আপনাকেও শুভ রাত্রি
…শক্তিশালী একজন আসছেন , আমি তাঁর জুতোর ফিতে খোলবার য়োগ্য নই৷ তিনিই তোমাদের পবিত্র আত্মায় ও আগুনে বাপ্তাইজ করবেন৷ [লূকলিখিত ৩ : ১৬] # বাইবেল
হঠাৎ করি একটা গান গাতি মনে কচ্ছে গোলাপির কথা মনে পইরে গেলহঠাৎ করি শরীফউদ্দীন ভাইয়ের কথাও মনে পইরে গেলএর জন্য . . . 
বহুদিন হটাৎ করে সেদিন ক্রিকেট খেললাম।।খেলা শেষে কিছু না বুঝলেও এখন মজা পাচ্ছি।তার উপর কাল ২টা সাবজেক্ট . . . 
শাকিরার নতুন সুগন্ধীএই কলম্বিয়ান গায়িকা ও ফুটবলার পত্নী সম্প্রতি জানিয়েছেন যে আবারও মা হতে চলেছেন তিনি। শুধু . . . 
যত দূরে থাক , ত্রত কেন ও কাছে।
RT someuser : যদি শোঁকগাথা হাতে বহূদুর যাও একদিন ঠিকই এনে দেব হাসিমুখ
RT someuser : একমাত্র প্রেম ই বিবাহকে পবিত্র করতে পারে। আর একমাত্র অকৃত্রিম বিবাহ সেটাই যেটা প্রেমের দ্বারা পবিত্র - - - - - লিও টলস্টয়
আকাশে হাজারতারা থাকলেওচাঁদ সবচেয়ে আলাদা হয় . . . তেমনি পৃথিবীতে হাজারমানুষথাকলেও , ভালবাসার মানুষসবচেয়ে আলাদা . . . 
 someuser সে ভালোই আছে : - P তুমি ফেসবুকাও না ? 
তুমি দুনিয়ার সবচেয়ে ভাল মানুষটি হলেও তোমার ঘৃনাকারী থাকবে। তাদের কথা শোনো এবং ভুলে যাও। সেগুলো নিয়ে ভাবতে বসলে . . . 
 someuser তা তো আমিও।তবে আমি ধরেই নিয়েছি যে ইন্ডিয়া আমাদের বেশি উপরে যেতে দিবে না। তাই যতদিন আছে ততদিনই ব্যপারটা উপভোগ করছি , সমর্থন করছি।
\\\ ' সংসদের অভিশংসন ব্যবস্থায় বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ন হবে না\\\ ' : আইন , বিচার ও সংসদ বিষয়ক মন্ত্রী . . . 
 ‘ ধন - দৌলত , শাসন - ক্ষমতা ও বিপদাপদেই মানুষের বুদ্ধি - বিবেচনার পরীক্ষা হয়। . . . . . . . . . . 
পাচ টেস্ট আর চারটি ওডিআই পরে ইংল্যান্ড সফরের প্রথম " ফিফটি " পেল ভিরাট কোহলি ! তবে আজকের ব্যাটিং দেখে একবার ও . . . 
নদী পথে যাত্রী ও পণ্য পরিবহন নিরাপদ করতে সুরক্ষিত নৌপথ গড়ে তুলতে প্রধানমন্ত্রীর আহ্বান : ঢাকা , ০৭ সেপ্টেম্বর ২০ . . . 
মিটফোর্ডে কাজে ফিরেছেন ইন্টার্ন চিকিৎসক ও নার্সরা
 someuser বাব্বাহ ইন্টারেস্টিং তো ! আমিও ওই মাঝে মাঝে : - P
আশাশুনি কলেজে ছাত্রলীগের নবীনবরণ ও মনোজ্ঞ সাংস্কৃতিক অনুষ্ঠান - Abnews someurl 
নদী পথে যাত্রী ও পণ্য পরিবহন নিরাপদ করতে সুরক্ষিত নৌপথ গড়ে তুলতে প্র . . . - 
আত্মহত্যা : প্রেমিক মারা গেলেও সাঁতরে জীবন বাঁচাল প্রেমিকা | News Agency 100
এই ৃছেলেটার প্রতিটা গান কেমন যেন , শুনলেই গায়ে শিহরন দেই — listening to আমাকে আমার মত থাকতে দাও - অনুপম রয়
রশিদনগরে সাংসদ কমলের রোগমুক্তি কামনায় খতমে কোরআন ও দোয়া - Abnews
নদী ভাঙ্গনে ক্ষতিগ্রস্থদের মধে্য সহযোগিতা ও এলাকা পরির্দশন ।বিনীতঃ জেবুন্নেসা হিরন ও আমরা নিশীথ কিংবা . . . 
আওয়ামী লীগের কারণেই জঙ্গিবাদের উত্থান বলে মন্তব্য করেছেন মির্জা ফখরুল ইসলাম আলমগীর। আপনিও কি তা - ই মনে করেন ? হ্যাঁ . . . 
Shahjahan Shourov ছেলেটা শুধু লেখেই ভালনা , মুরগী ভাল রাঁধে , চা ও।
যদি আর ও কারে ভালবাসোযদি আর ও ফিরে নাহি আসো তবে তুমি যাহা চাওতাই যেন পাওআমি যত দুঃখ পাই গো
আমাদের অঈীকার হোক - - - " " রক্তের অভাবে আর একজন মানুষকেও মৃত্যুবরণ করতে দেব না " " - - - " ' ' পৃথিবীরসবচেয়ে সুন্দর . . . 
আমার ও পরান ও যাহা চায়তুমি তাই , তুমি তাই গোআমার ও পরান ও যাহা চায়
আমাকেও স্মরণ কইরা কেউ ট্যাগ দিছে . . . : ' ( Abdullah আবেগে কাইন্দা দিছি আমি : ' ( ১ . Schindler ' s Listআব্দুল্লাহ এর . . . 
আমাকে আমার মতো থাকতে দেও — feeling safe
আমাকে আমার মতো থাকতে দাও , আমি নিজেকে নিজের মতো গুছিয়ে নিয়েছ। — feeling free
বিনয়ী ব্যক্তি দুনিয়া ও আখেরাতে যা অকাংক্ষা করবে তাই পাবে ।— হযরত ওসমান ( রাঃ ) 
মিটফোর্ড হাসপাতাল সচল - রাজধানীর মিটফোর্ড হাসপাতালের নার্স ও শিক্ষানবিশ চিকিৎসকরা কর্মসূচি স্থগিত করেছেন। � . . . 
তবুও কিছু স্মৃতি এখনো আছে , সুখস্মৃতি হয়ত ! # OldMemory
নৌ পরিবহন মন্ত্রণালয় পরিদর্শন।নৌ পরিবহন মন্ত্রণালয়ের অটোমেশন ওভিডিও কনফারেন্স উদ্বোধন করেনপ্রধানমন্ত্রী শেখ . . . 
gp অফিসিয়াল সেটিংছ দিয়ে FREE DOWNLOAD হচ্ছে || TK+MB কিছুই কাটছে না ||আপনিও দেখতে পারেন only opera mini দিয়ে : D : P
… হুম প্রতিবার এর মত এবারও আম্মু প্রথম উয়িস করছে … আর যদিও আব্বু মুখে কিছু বলে নাই তবুও মনে মনে যে হাজারবার . . . 
মেরুদণ্ড ভেঙে দিলেও নেইমারের ক্ষমা পেলেনজুনিগা ! মাস দুয়েক আগে কলম্বিয়ার ডিফেন্ডার সুনিগারআঘাতেই বিশ্বকাপ . . . 
দ্বিতীয় ছবিতেও দর্শকদের হতাশ করবেননা পুনম ! গত বছর ‘ নেশা ’ ছবিতে অভিনয়ের মধ্য দিয়ে হিন্দি সিনেমায় অভিষেক হলেও . . . 
মানুষই সর্বশ্রেষ্ঠ প্রাণী । ভিডিওটি দেখুন , খুব সুন্দর একটি ভিডিও ।
আজ ৮ বছর পর পুটি মাছ ভাজি খাইলাম , তাও আবার গলায় কাটা আটকে নাই , ফিলিং অনন্ত জলিল : Dঅসম্ভব কে সম্ভব কইরালছি : p
ভদ্র সেই , বড় লোক সেই , যে সত্যের উপাসক।যে মানুষকে সমাদার করে - চরিত্রে মহৎ ও কাজ যার গৌরবময়।
যে লোক ধৈর্য ধরতে পারে , তার জন্য আনন্দ ও প্রশান্তি অপেক্ষা করে।।
একজন মুসলমানের বুনিয়াদী আকিদা - বিশ্বাস ঃ # # আল্লাহ পাকই মানব জাতির একমাত্র রব , বিধানদাতা ও হুকুমকর্তা। # # কুরআন ও . . . 
নিরক্ষরমুক্ত বাংলাদেশ গড়তে সরবারের গৃহীত সকল কর্মসূচিকে সামাজিক আন্দোলনে পরিণত করার ওপর গুরুত্ব আরোপ করেছেন। আধুনিক , বিজ্ঞানমনস্ক ও প . . . 
ডি মারিয়া ও আলোনসোকে ছেড়ে দুর্বল হয়নি রিয়াল
তোমার বন্ধু হচ্ছে সে , যে তোমার সব খারাপ দিক জানেতবুও তোমাকে পছন্দ করে। - - - অ্যালবার্ট হুবার্ড
দেশবন্ধু পলিমারের বোনাস ও রাইটের ঘোষণা
মানুষকে সবসময় কিছু না কিছু মিস করতে হয়কোনো কিছু মিস করাতে ও এক ধরনের আনন্দ আছে। _ _ _ _ _ _ হুমায়ূন আহমেদ # রূপা
রহিম্বাই ও টিমম্যানেজমেন্টকে ধন্যবাদ অভিষেকেই ১০০ রান দেয়া ১৪ তম বাংলাদেশী হিসেবে শুভাগতকে সুযোগ দেয়ায়
থ্যাংক ইউ সো ভেরি মাছ বেহেন ফর দিস ওয়ান্ডারফুল গিফট ! ! এততো এততো চুম্মা ও < 100 তোমাকে ।আল্লাহ্‌ ! আমাদের সবার . . . 
ওয়েল প্লেড তাইজুল : ) তাইজুলের অর্জন ও তার প্রতি সম্মান রেখেই বলতেছি একজন ৫ উইকেট পেলেই আমাদের বেশী লাফানো উচিত . . . 
ভালো একজন বন্ধু যতই ভুল করুকতাকে কখনও ভুলে যেও না।কারণ পানি যতই ময়লা হউক , আগুন নিভাতে সেই পানিইসবচেয়ে বেশি কাজে লাগে। . . . . . 
 " আলো " টেলিফিল্মটা দেখলাম। মাঝেমধ্যে পর্যাপ্ত পরিমাণে প্লট - হোল থাকলেও এন্ডিংটা অস্থির। রিকমেন্ডেড।
 someuser তারপরে ও দেখতে পেলে খুব মজা পাই
I liked a someuser video someurl সৈয়দ শাহ নূর - সাওধের নাও
এই পোলাটারে সবাই এড কইরা নাও চরম এক্টিভ : - ) জাস্ট নাউ লাইকার+কমেন্টার
working mood is on . . . - _ - — at Studio Biporit - স্টুডিও বিপরীত
িপঠা খাও someurl 
ভালোবাসার মানুষকে বেধে রাখতে নেই , তাই আমিও তোমাকে মুক্ত করে দিয়েছি ।আমি কখনো বেধে রাখি নি তোমায় , আজ ও বাধবো না . . . someurl 
 < < < < < < , Education Special > > > > প্রতিদিনের সব সংবাদ ও টকশোসহ এক্সক্লুসিভ ভিডিও দেখতে ক্লিক করুন . . . . . . . someurl 
যা বলবা মন পরিষ্কার করে বলবা , ভুলেও ২ নাম্বারি করবা না।
। যদি তুমি মানুষকে বিচার করতে যাওতাহলে ভালবাসার সময় পাবে না। - মাদার তেরেসা
 someuser এত কষ্টের কষ্টের টুইট দাও কেন ? ? ? তোমাকে ছেরে কেউ কি চলে গেছে ? আর চলে যদি যেয়ে থাকে তাকে ভুলে , নতুন কিছু ভাবা শুরু করো।
RT someuser : নদী সমূহের দূষণ রোধ করা ও নদীগুলোর নাব্যতা ফিরিয়ে আনার উপর গুরুত্ব আরোপ করেছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।আজ নৌ . . . http : /…
“কেও কারও মত হতে পারে না। সবাই হয় তার নিজের মত।তুমি হাজার চেষ্টা করেও তোমার চাচার বা বাবার মত হতে পারবে না। সব মানুষই আলাদা।”―Humayun Ahmed
কি সৌভাগ্যবান তারা ছিলেন আল্লাহ আমাদেরকেও তাদের মত হওয়ার তৌফিক দান করুন . . . আমিন। someurl 
আমরা প্রত্যেকেই আলাদা মানুষ।প্রত্যেকের নিজস্ব চিন্তাধারা আছে , ভাব প্রকাশের অভিব্যক্তি ও আলাদা।অথচ এই আমরাই যখন . . . someurl 
নদী সমূহের দূষণ রোধ করা ও নদীগুলোর নাব্যতা ফিরিয়ে আনার উপর গুরুত্ব আরোপ করেছেন প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা।আজ নৌ . . . someurl 
 # Bangladesh # News পৃথিবীখ্যাত শিল্পীদের আদর - সোহাগের পোষ্য - বিড়াল , কুকুর , বানর , শিম্পাঞ্জি , ম্যাকাও , হরিণ , গাধা , ময়ূর , ইগল , হাঁস , . . . 
দুই বন্ধুর যুদ্ধআঠারো নম্বর গ্র্যান্ড স্ল্যাম জিতে ক্রিস এভার্ট ও মার্টিনা নাভ্রাতিলোভার পাশে ইতিহাসের অংশীদার . . . someurl 
১৯৭১ সালের মার্চ মাসের শুরুতে পাকিস্তান থেকে অস্ত্র ও সেনা আনার বিরুদ্ধে প্রথম প্রতিবাদ করেছিলেন বাঙালি বৈমানিক . . . someurl 
আল্লাহ আইয়ুব ( আ ) কে দু হাত ভরে স্বাস্থ্য , সম্পদ ও সন্তান দিয়েছিলেন , এবং এগুলো ফিরিয়ে নেবার মাধ্যমে তিনি তাঁকে . . . someurl 
প্রেমে পড়েছেন মাত্রই। সবে মাত্র ডেট করা শুরু করেছেন। কয়েকবার এর বেশি দেখাও হয়নি আপনাদের। প্রেমের সবচাইতে মিষ্টি . . . someurl 
প্রেমে পড়েছেন মাত্রই। সবে মাত্র ডেট করা শুরু করেছেন। কয়েকবার এর বেশি দেখাও হয়নি আপনাদের। প্রেমের সবচাইতে মিষ্টি . . . someurl 
পার্থিব জীবন ক্রীড়া ও কৌতুক ব্যতীত কিছুই নয়। পরকালের আবাস পরহেযগারদের জন্যে শ্রেষ্টতর। তোমরা কি বুঝ না ? ( আল কুরআন ) 
আলহাম্দুলিল্লাহ আমার একজন ছাত্রের কোরআন তিলাওয়াতের মাধুর্যতা ও আগ্রহ দেখে আমি অভিভূত। " সূবহানাল্লহি . . . someurl 
ওয়াও , . . . someurl 
মেজবান ও কিছু মজার মুহূর্ত someurl 
মেজবান ও কিছু মজার মুহূর্ত someurl 
মেজবান ও কিছু মজার মুহূর্ত someurl 
ঢাকাকে যানজটমুক্ত করতে সহায়তার আশ্বাস দিয়েছে ইউএনডিপিঢাকা শহরকে যানজটমুক্ত করতে আর্থিক ও কারিগরি সহায়তার . . . someurl 
ভালো আছি ভালো থেকো , আকাশের ঠিকানায় চিঠি লিখো , দিও তোমার মালাখানি বাউলের এই মনটারে , আমার ভিতরে - বাহিরে , অন্তরে . . . someurl 
বাংলা ভাষার অন্যতম জনপ্রিয় কবি ও কথাসাহিত্যিক সুনীল গঙ্গোপাধ্যায়ের ৮১ তম জন্মবার্ষিকীতে রেডিও ফুর্তি জানায় গভীর . . . someurl 
সাদা কাপড় পরলে নাকি মন ভালো থাকে এবং মানুষের চোখেও সুন্দর দেখায় . . . . . . তাই সাদা কাপড় পরলাম . . . . . . feeling . . . . সাদা someurl 
 " গলে যাওয়া বরফের মতন হও। নিজেকে দিয়ে নিজেকে ধুয়ে দাও। " - - রুমী
মহিলা ও শিশু বিষয়ক প্রতিমন্ত্রীর খানজাহান আলী ( রহঃ ) এর মাজার জিয়ারত someurl 
 # IABDআল্লাহ তা ' আলা পবিত্র কুরআনের চার চারটি স্থানে উল্লেখ করেছেন যে , তাঁর নিদর্শনাবলি থেকে ধৈর্যশীল ও শুকরগুযার . . . someurl 
ঢাকা - টোকিও সম্পর্ক আগামিতে আরো জোরদার হবে : প্রধানমন্ত্রী : নিউজডেস্ক , বাংলাদেশনিউজ… someurl 
যারা মাকে ভালোবাসেন তারা শুধুই পোষ্ট টা পড়েন। ★মা এক গ্লাস পানি দাও তো ! ★মা নাস্তা দাও ! ★মা খেতে দাও ! ★মা আজ . . . someurl 
Oh at last স্যারের সাজেসন ও Index Number পুরোপুরি শেষ করলাম।।।।। # পিলিংঃ # হ্যাপি — reading Statistics
আবের সঙ্গে সৌজন্য সাক্ষাৎ করেছেন খালেদা জিয়া ও রওশন এরশাদ someurl 
 " " তুমি আমার ও ঝড়তারা রাতেরজোছনা আজ ওতোমায়ভালবাসি কেউতো জানে না " " 
কম্পিউটারের মত আপনার অ্যান্ড্রয়েড ফোনেও করুন মাল্টি টাস্কিং someurl via someuser 
মুঠোফোন ব্যবহারে নারী - পুরুষ ভিন্নতাএসএমএস বা খুদে বার্তা ও ই - মেইল পাঠানোর কাজে মুঠোফোন ব্যবহারের প্রবণতা . . . someurl 
লাইফ এ ব্রেক নিতে পারা ও একটা বিশাল যোগ্যতা। বিধ্বস্ত মুখ থুবড়ানো জীবন টা থেকে একটা ব্রেক নিয়ে যদি নতুন করে শুরু . . . someurl 
আরামদায়ক ও বৃষ্টিতে ব্যাবহারের উপযোগী বাহারি রঙের স্যান্ডেল এখন পাচ্ছেন আইফেরি . কম এ।অর্ডার করুন এই লিংক থেকে ঃ . . . someurl 
আপনার হাসি যেন শুধু আপনার ঠোঁট থেকে নয় , মন থেকেও যেন আসে। একটি প্রাণোচ্ছল হাসি আপনার সম্পর্ককেও অনেক গভীর করে দিতে পারে।
আল কোরআনসূরা আল সাফ নভোমন্ডলে ও ভূমন্ডলে যা কিছু আছে , সবই আল্লাহর পবিত্রতা ঘোষণা করে। তিনি পরাক্রান্ত . . . someurl 
ভৈরব নদ সংস্কার ও খননের দাবিতে জনউদ্যোগের মানববন্ধন someurl 
যশোরে র‌্যাব - পুলিশের অভিযানে গাঁজা হেরোইন ও ফেনসিডিলসহ আটক চার someurl 
উইকেট পড়লো না একটিও ! উইকেটবিহীন একটি দিনকাটলো বাংলাদেশের বোলারদের।অথচ , টসে জিতে অধিনায়কমুশফিকুর রহিম কিনা . . . someurl 
যে হাদিসটি শতবার পড়লেও মন ভরে না , যে হাদিসটি পড়লে বরাবরই আনন্দে চোখ ভিজে আসে . . . রাসূলুল্লাহ ( সা ) তাঁর . . . someurl 
 ' ' সৌদিতে ডিভোর্স ঠেকাতে ড্রাইভিং ও বিবাহপূর্ব প্রশিক্ষণের পরিকল্পনা।দেশটির বিচার মন্ত্রণালয়ের পরিকল্পনা . . . someurl 
মুখ ও মুখোশ নিয়ে অশ্লীলতার অভিযোগে মুখ খুললেন হিল্লোল someurl 
ও পারলে তুমি পারবে না কেন . . . . . . . . . . . : / : / — feeling pained in Khulna someurl 
আওয়ামী লীগার বন্ধুদের সাথে আমিও একমত। শেখ মুজিবর রহমান ৭ই মার্চের ভাষণে কখনই জয় পাকিস্তান বলেন নাই। উনার . . . someurl 
আপনার কম্পিউটার ও পেনড্রাইভ কে টিকা দিন , অটোরান ভাইরাস থেকে নিরাপদে থাকুন চিরজীবন ।কম্পিউটার থেকে পেনড্রাইভ বা . . . someurl 
Prabal Chowdhury Pujon ছেলেটি শিক্ষিত ও যোগ্য নেতৃত্বগুণধারী বলেই জানি। একজন নেতা হতে গেলে মানবিক গুনসম্পন্ন হওয়া . . . someurl 
Photo Comment এর সাথে Sticker ও দেয়া যাচ্ছে Comment e : D someurl 
সিলেট জেলা ছাত্রলীগের সভাপতি পদে প্রবাল চৌধুরী পুজন কে দেখতে চাই।সততা , যোগ্যতা ও নির্ভীকতায় কঁেপে উঠুক রাজপথ। . . . someurl 
চিকিৎসাসেবাও দেবে গুগলনানা ধরনের সেবা চালুর পর এবার চিকিৎসাসেবায় নামতে যাচ্ছে বিশ্বখ্যাত সার্চ ইঞ্জিন গুগল। এর . . . someurl 
শুভ জন্মদিন লালরিনডিকা রালতে ভালো করে খেল রেড & গোল্ড লাভার ও সমস্ত লাল হলুদ সমর্থক পক্ষ থাকে অনেক . . . someurl 
একদম নিখুঁত মানুষ খুঁজতে যেও না , বিধাতা মানুষের ভিতর কিছু কিছু খুত মিশিয়ে দিয়েছে ; বেশি নিখুঁত মানুষ খুঁজতে . . . someurl 
নারীর আত্মরক্ষার শক্তি বাড়াতে প্রিয়াঙ্কা ও রানি someurl 
¤ সকালটা শুরু হোক আল্লাহ ও রাসূলের - সাঃ বাণী দিয়ে ¤তোমরা নেক ও আল্লাহ ভীতিমূলক কাজে একে অপরকে সহযোগীতা কর। . . . someurl 
মানুষকে সবসময় কিছু না কিছু মিসকরতে হয়কোনো কিছু মিস করাতে ও একধরনের আনন্দ আছে। _ _ _ _ _ _ হুমায়ূন আহমেদ
মুখ ও মুখোশ নিয়ে অশ্লীলতার অভিযোগে মুখ খুললেন হিল্লোলhttps : /t . co/duSmU100c100 someurl 
ভিডিও ওয়েবপোর্টাল ইউটিউবে প্রতিদিন ঢুঁ মারছেন লাখ লাখ ব্যবহারকারী। নাটক , সিনেমা , গান থেকে শুরু করে বিভিন্ন . . . someurl 
তামার বু হ স - ই য তামার সব খারাপ িদক জােন , তবুও তামােক পছ কর . . . . । - অালবাট বাড
আল্লাহ আমাকে আর কষ্ট দিও না , যদি কোন অন্যায় করে থাকি ক্ষমা করে দাউ প্লিস। তুমি মহান , তুমি দয়ালু , তুমি রাহমান।
ঢাকা - টোকিও সম্পর্ক আগামীতে আরো জোরদার হবে : প্রধানমন্ত্রী someurl 
সিভিও পেট্রোকেমিক্যালের নতুন সম্ভাবনা *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  * সিভিও পেট্রোকেমিক্যাল রিফাইনারি . . . someurl 
মুখ ও মুখোশ নিয়ে অশ্লীলতার অভিযোগে মুখ খুললেন
অতঃপর বুঝিতে পারিলাম , ইহা যদি ভালবাসা হইয়া থাকে , তবে উহা মোটেও ভালবাসা ছিল না , শুধুই # Attraction ছিল ! . . # নোট : . . . someurl 
বহুদূরে থেকেও ফেসবুকে প্রতিদিন বন্ধুদের চেহারা দেখা , চ্যাট করা , মজার ছবিতে লাইক দেওয়া , পোস্টে মনের অনুভূতি শেয়ার . . . someurl 
অভাবী পারুল স্বপ্ন দেখেছিল সুন্দর জীবনের। চেয়েছিল একটু সুখ ও শান্তি। তাই সরল বিশ্বাসে দেহ , মন উজাড় করে দিয়েছিল - someurl 
ভালবাস ও জনপ্রিয়তা টাকা বা ক্ষমতার জোরে পাওয়া যায় না । - - - - - - - - - - - - আদনান রহমান।
অতঃপর বুঝিতে পারিলাম , ইহা যদি ভালবাসা হইয়া থাকে , তবে উহা মোটেও ভালবাসা ছিল না , শুধুই # Attraction ছিল ! . . # নোট : . . . someurl 
একটি উন্নয়নশবাংলাদেশের আর্থ - সামাজিক ও অবকাঠামোগত উন্নয়ন ধরে রাখতে গণতান্ত্রিক ব্যবস্থা ও আইনের শাসন অপরিহার্য। . . . someurl 
আল্লাহ্‌ কে ভালবাসআল্লাহ ও তোমাকেভালবাসবেআল্লাহ্‌রর দেখানো পথে চলোআল্লাহু তোমার পথকে সহজ করে দিবে
¤ সকালটা শুরু হোক আল্লাহ ও রাসূলের - সাঃ বাণী দিয়ে ¤তোমরা নেক ও আল্লাহ ভীতিমূলক কাজে একে অপরকে সহযোগীতা কর। . . . someurl 
সুপার সাপোর্ট ও ৯৯ . ৯৯৯% সার্ভার আপ টাইম নিয়ে গ্রীন হোস্টিং আপনাকে দিচ্ছে হোস্ট গেটর এর মত হাই স্পীড সার্ভারে . . . someurl 
 " শ্রমিকের গায়ের ঘাম শুকিয়ে যাওয়ার আগে তার পারিশ্রমিক দিয়ে দাও। " _ _ _ _ _ ( মহানবী মুহম্মদ। ) 
মা হচ্ছে আল্লাহর দেয়া সেরাউপহার ! নিশ্চই আপনিওআপনার মা ' কে খুবভালোবাসেন ? অভাগা সেইযে তার মা ' কে কাছে পায়নি। , 
ভিডিও দেখুন শেয়ার করে দেশবাসীকে দেখাতে সাহায্য করুন someurl via someuser 
নভোমন্ডল ও ভুমন্ডলে যারা আছে , তারা তাঁরই। আর যারা তাঁর সান্নিধ্যে আছে তারা তাঁর ইবাদতে অহংকার করে না এবং অলসতাও করে না।[Quran 100 : 100]
বাংলাদেশ ও জাপানের মধ্যে বিদ্যমান সম্পর্ক আগামিতে আরো জোরদার হবে : প্রধানমন্ত্রী someurl 
Naya Diganta : : ঢাকা - টোকিও সম্পর্ক আগামীতে আরো জোরদার হবে : প্রধানমন্ত্রী someurl 
ফ্রী থাকলে আসোন একটু আড্ডা দেই প্রবাসী ভাই ও আপুরা ! 
সঠিক সংবাদ সবার আগে পড়তে , দেখতে ও শুনতে ভিজিট করুন someurl someurl 
দেশের অগ্রগতির জন্য নারী ও পুরুষকে একযোগে এগুতে হবে : ভূমিমন্ত্রী someurl 
সঠিক সংবাদ সবার আগে পড়তে , দেখতে ও শুনতে ভিজিট করুন someurl someurl 
 someuser ভালোই , , তাও ত বাংলার বেকার ছেলে না
 someuser ধন্যবাদ ভাই অনেক ধন্যবাদ , , , দোয়া করি আপনিও ভালো থাকেন সারাজীবন
রাজশাহীতে বিদেশি পিস্তল , ম্যাগজিন ও বুলেটসহ ১ জনকে আটক করেছে র‍্যাব someurl 
আমরা দলের ভাল চাই বলেই সৎ ও যোগ্য নেতৃত্বে বিশ্বাস করি।
 someuser যেমন যে নিজেও জানি না😞100 তারিখে তো নির্ঘাত টিকে যাবা . . . . 
মেক্সিকোতে অনলাইনে বাক স্বাধীনতা ও মুক্তির জন্য সংগ্রাম someurl 
 someuser হুম ভাই , , আপনার অপেক্ষায় থাকলে ও সারাজীবন সুখে থাকত
একটু আগে দেখি আমার এক স্কুল ও কলেজ বন্ধু আমার পেইজে মেসেজ দিছে , কেমন আছোস ? বন্ধু তোর পছন্দমতো দলের জন্য কাজ করে . . . someurl 
এ দেশের মাটি ও মানুষ আলেম বলতে বুঝায় . . . . . . . . . someurl 
হজ ও ওমরাহ যেভাবে আদায় করবেন[হজের মতো গুরুত্বপূর্ণ ইবাদত তাওফিক হওয় খুবই সৌভাগ্যের। কিন্তু হজের মাসয়ালা ও . . . someurl 
হজ ও ওমরাহ যেভাবে আদায় করবেনহজের মতো গুরুত্বপূর্ণ ইবাদত তাওফিক হওয় খুবই সৌভাগ্যের। কিন্তু হজের মাসয়ালা ও . . . someurl 
চিত্র - বিচিত্র : মাটিতে লুকিয়ে থাকা গুপ্তধন পেলেন এক দম্পতি ! [ভিডিও] someurl someurl 
 " ছাইদানি ভরা থাকে মরা আগুনে , যাও মেঘ বলে দাও আমি ভালো নেই . . . " _ _ # চন্দ্রবিন্দু
যদি কোনোদিন কেউ বলতো অনেক ভালোবাসি তোমাকে , কোনোদিন ছেড়ে যাবো না। তবে ভালোবাসার প্রতিদানে তাঁকে তাঁর চেয়েও বেশি ভালোবাসতাম।
আকাশে লিখে দিলাম মনের সবকথা , তাকাও যদি আকাশে বুঝবে আমারব্যথা , বাতাসেতে ভালবাসা দিলামউড়িয়ে , ভাল যদি বাস আমায় দিও হাতবাড়িয়ে . 
বাল্যবিয়ে ধর্ষণের চেয়েও ভয়ানক ! someurl 
বাল্যবিয়ে ধর্ষণের চেয়েও ভয়ানক ! someurl via someuser 
সারা শহর ঘুমে অচেতন।জাগনা আছি আমি আর আপনি।কে কে জেগে আছো একটু সারা দাও . . . . ? 
চিন্তা করুন চিন্তার বিষয় : • পৃথিবীর একমাত্রপ্রাণী ডলফিন যে একচোখখোলা রেখে ঘুমায়।• এর চেয়েও অদ্ভুত প্রাণী . . . someurl 
সেই সময়টা খুব কঠিন , যে সময় চোখের পানি ফেলতে হয়।কিন্তু ঐ সময়টা তার চেয়েও কঠিন ; যে সময় চোখের পানি লুকিয়ে রেখে হাসতে হয়। # peeps
আল্লাহ আমােদর সবার লালন কাির , সে আমােদরকে সুেখ রাখলে তাঁকে সরণকরবো , এবং দুেখ রাখলেও তাঁকে সরণকরবো। someurl 
 someuser দেখিও। ইনশাআল্লাহ হবে।
টিফিনের টাকাও আত্মসাৎ করেছে বোর্ড - বিশ্ববিদ্যালয়গুলো ! - someurl @ someurl 
নিঃস্বার্থ , ত্যাগী ও পরোপকারী মানুষকে আমি খুব পছন্দ এবং স্রদ্ধা করি এবং ভালবাসি। তাই আমাকে ধোকা দেয়ার জন্য . . . someurl 
 someuser কাহ্লি এই ২০১৪টাই তো। ২০১৩তেও ভালো সময় গিয়েছে আল্লাহর রহমতে এবং ২০১৫তেও যাবে ইনশাআল্লাহ।
সংসদের অভিশংসন ব্যবস্থায় বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ণ হবে না : আইনমন্ত্রী someurl 
 someuser someuser ফোনে কথা হয়েছিল ! ( আবার হিংসিত : p ) হুম . . . আমিও চাই উনি খেলুক বিশ্বকাপে।
 someuser someuser যাহ . . . এয়াবে বলিও না। শত হলেও , দেশের খেলোয়াড় ! 
ভূমি ব্যবস্থাপনায় সততা , দক্ষতা ও জনসেবাকে সর্বাধিক গুরুত্ব দিতে হবে : ভূমিমন্ত্রী someurl 
 someuser রাজু ভাইয়ার সাথে পরশু দিন ফোনে কথা হইছিলো। ও বিশ্বকাপে খেলার ব্যাপারে আশাবাদী ! ! someuser 
দ্বিতীয় ছবিতেও দর্শকদের হতাশ করবেননা পুনম ! someurl via someuser 
দ্বিতীয় ছবিতেও দর্শকদের হতাশ করবেননা পুনম ! গত বছর ‘ নেশা ’ ছবিতে অভিনয়ের মধ্য দিয়ে হিন্দি সিনেমায় অভিষেক হলেও . . . someurl 
প্রিয় টিমের খেলা। তাই ঘুমাতেও পারবো না।জেগে থাকতেও পারছি না।অনেক ঘুম আসতেছে।কি যে করি
মনে চাই আজ ওতোমাকে নিয়ে হারিয়ে যাই এইচাদঁনী রাতের নীল আকাশেরমেঘে . . . . . . . . I miss u . . . . . . 
বিদ্যালয়বিহীন গ্রামে ৮০৭টি বিদ্যালয় প্রতিষ্ঠা করা হয়েছে : সংসদে প্রাথমিক ও গণশিক্ষা মন্ত্রী someurl 
জানিনা কত টুকু ভালবাসি তমাই , সুদু বলবো আমার ভালবাসার শেষ নেই . . . তুমি যদি সীমানা খুঁজতে যাও , তুমি নিজেই হারিয়ে . . . someurl 
যখন চুমু দেবে তখন তো আমার ঠোঁট ও ছুয়ে যাাবে তুমি । নিলামে জেতার জন্য কি এটাই যথেষ্ট নয় ? 
জটিল ! ! গার্লফ্রেন্ড না পাইল্লা বান্দর পালাও অনেক উপকারী। someurl 
সাহাবা ও ইমামগণকে গালি দেয়া নিষিদ্ধ someurl # shiatruth # بنغالي # বাংলা # islam # لغات _ وترجمه # ريتويت
তাঁদের মধ্যে মধুময় সম্পর্ক [নবী - পরিবার ও অবশিষ্ট সাহাবীগণ পরস্পর সহানুভূতিশীল] someurl # shiatruth # بنغالي # বাংলা # islam
যাকে সত্যিকারেভালবাসা যায়সে অতি অপমান , আঘাতকরলে , হাজারব্যাথা দিলেওতাকে ভোলা যায় না . . . . _ কবি কাজী নজরুল ইসলাম।
দলে ও জোটে অগ্নিপরীক্ষায় এরশাদ someurl 
 someuser তামিম ফিরে আসছে না রিয়াদ ও আসবে ইনশাল্লাহ
দলে ও জোটে অগ্নিপরীক্ষায় এরশাদ someurl via someuser 
মেয়েটা বাঁকা করে চুল বাধে , প্রেম করে দেখ . . . ছেলেটাও পরে ফুলহাতা শার্ট . . . 
জীবনবাজি রেখে দুটি হরিণকে উদ্ধার করলো দুই ব্যক্তি [ভিডিও] বিস্তারিত - someurl someurl 
এ বিশ্বে যা কিছু মহান ও কল্যাণকর তার অর্ধেকই নারীর অবদান। সমাজের প্রধান ভিত্তি হিসেবে বিবেচিত হয় যে পরিবার তাতেও . . . someurl 
 someuser someuser হা হা হা। আর যদিও সে শ্রীলঙ্কান . . . আমি নিশ্চিত , তার মুখ তখন এক্কেবারে খাঁটি বাংলার পাঁচ হয়ে গিয়েছিল : D
মিথ্যা আপনাকে সাময়িক শান্তি ও দীর্ঘ অশান্তি দিবে কিন্তু সত্য আপনাকে সাময়িক অশান্তি দিলেও দীর্ঘস্থায়ী শান্তি দিবে . . . . . . . হুমায়ূন আহমেদ
সব সাংবিধানিক পদে সংসদীয় অভিশংসন : আইনজীবী ও নাগরিক সমাজের উদ্যোগের মধ্যেই বিচারপতিদের অভিশংসনের ক্ষমতা সংসদের . . . someurl 
তামিম ! ডানো খাওয়া ছেড়ে দে বৎস . ডানো কম্পানির ও একটা ইজ্জত আছে
আহাম্মকের কথার প্রতিবাদ করোনা , তাহলে তুমিও আহাম্মক হয়ে যাবে। হযরত আলী ( রাঃ ) 
RT someuser : someuser আমি চিনি এবং প্রমাণ ও বের করে ছি তবে বলা যাবে না গোপন বিষয়রাজ পরিবার এখনও আছে
যদি তুমি কাউকে পাওয়ার জন্য আল্লাহর কাছে দোয়া করে না পাও , তবে মনে করবে অন্য কেউ তোমাকে পাওয়ার জন্য দোয়া . . . someurl 
 " someuser : শালার জীবন , টাকা কামাও , চুদাচুদি কর . . . . . . বাল ছির যত পার তারপর একদিন ফুস . . . . . . . . . " একদম সত্যি
•► ইসলামের শাশ্বত বাণী সবার কাছে পৌঁছে দেওয়া সকল মুসলিমের দায়িত্ব। সুতরাং শেয়ার ও ট্যাগ করতে ভুলবেন না। someurl 
লও জাতি আপডেট খাও : 100 someurl 
হে মানবজাতি ! স্বরন করে দেখ আজ আমরা আমাদের অনেকের প্রিয় ব্যাক্তিদেরকে নিয়ে কত কামনা বাসনা ও উত্তেজনায় লিপ্ত হয়ে . . . someurl 
ইতিহাস বড় নিষ্ঠুর , বহুকাল পরে হলেও তা প্রকাশ পায় কারণ ইহার পদ চারণা যে কালের সাক্ষী। someurl 
 someuser টেকনাফ থেকে বেশি দূরে না এরপর সেন্ট মারটিন ও ঘুইরা আইসেন ! 
লালমনিরহাটে প্রতিবাদ সভা ও সাংবাদিক সম্মেলন করেছে মুক্তিযোদ্ধাদের একাংশ someurl 
বর্তমানের মতই রাজাদের আমলে - ও আল্লাহ " র ফেরেস্তা - গন - ও খমতাধরদের হয়ে " ই সব কাজ করতো , বর্তমানে যেমন করছে ফেরেস্তা - গন খমতা দখল কারীদের দফাদারী ! 
আন্দ্রে শূর্লে অনেক চেষ্টা করছে শুধু একটি গোল দেয়া কিংবা দেয়ানোর জন্য। তুমি এগিয়ে যাও। তুমি সফল হবেই হবে।
বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ন হবে না : আইনমন্ত্রী | Daily Janatar News someurl 
দোস্ত # Selfie আমি ও মাঝেমধ্যে selfie তুলি , কি করুম সবাই দেখি selfie photo তুল্লা F B জাম কোইরা ফেলে তইলে আমি কি . . . someurl 
বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ন হবে না : আইনমন্ত্রী | Daily Janatar News someurl 
বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ন হবে না : আইনমন্ত্রী | Daily Janatar News someurl 
বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ন হবে না : আইনমন্ত্রী | Daily Janatar News someurl 
বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ন হবে না : আইনমন্ত্রী | Daily Janatar News someurl 
আসুন আমরা সবাই এগিয়ে আসি বাঁধনকে বাঁচাতে . . . আগেও আমরা পেরেছি , এবারো পারবো ইনশাল্লাহ ! someurl 
অনেক কিছুই সম্ভব‚ আবার কোনো কিছুই না ও ঘটতে পারে।
বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ন হবে না : আইনমন্ত্রী someurl 
বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ন হবে না : আইনমন্ত্রী someurl 
বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ন হবে না : আইনমন্ত্রী someurl 
RT someuser : . . . . . মেয়েরা এতো নিখুত ও কোমল করে হিট করতে পারে তা " আগে জানতাম - না তো ! someurl 
যাদের নাম আকাশ বাতাস এর মত তাহাদের চিনতে যেমন কষ্ট হয় , জিনিসটাও খুবই বিরক্তিকর। আপনার খোঁচা লাগতে পারে , কিন্তু . . . someurl 
আকাশে মায়াবী চাঁদ , উদাস মনে গাইছি . . ও কারিগর দয়ার সাগর ওহে দয়াময় , চাঁদনী পসার রাইতে যেন আমার মরণ হয়
 someuser একটা বল একটু ভুল হলো আর তার জন্য এত বড় মাশুল ! যাই হোক . . . তাও ভালোই খেলেছে আল্লাহর রহমতে।
 " চুমুতে চিনি নেই , মধুও মেশানো থাকে না , তবুও চুমোর মতো মধুর স্বাদ জগতে আর কিছুতে নেই " _ _ _ শীর্ষেন্দু মুখোপাধ্যায়
 " চুমুতে চিনি নেই , মধুও মেশানো থাকে না , তবুও চুমোর মতো মধুর স্বাদ জগতে আর কিছুতে নেই " - - - - শীর্ষেন্দু মুখোপাধ্যায়
বহরমপুরে অনুষ্ঠিত জেলাস্তরের বিজ্ঞান মেলা ও সেমিনার " সায়েন্স মডেল কম্পিটিশনে " রঘুনাথগঞ্জ উচ্চ বিদ্যালয়ের ছাত্ররা . . . someurl 
এবার ফেসবুকই হবে শিক্ষার মাধ্যমপ্রতিদিন আমরা যে সময় ফেসবুকে ব্যায় করি সেই সময়ের মাঝে কিছুটা হলেও শিখতে পারি। . . . someurl 
শুধু তোমার জন্য হাজারবার অসৎ হব ; তোমার জন্য খুনী হব , তোমার জন্য হারামী হব , আমি - তোমার জন্য যেভাবে তুমি চাও - আমি তাই হব ! 
হিংসাকে অহিংস করেআমি তোমার থেকে , তোমাকে - বেশী হিংসা করে বেশী প্রেমে আপনতা চাই ! ফিরিয়ে দেবে ? দাও।
 someuser কোথায় ছিলে মিঞা ভাই অনেক দিন পরে টুইটারে , _ _ _ _ _ বাস্তব হলেও সবাই মিথ্যার আচরয় নেয় না , 
দুই ভায়রার জুটি যেনো ক্রিজেও ভালো মত জমে : P
নবম অধ্যায়বিবিধজনসেবক ৮৫৷ নিয়ন্ত্রক , উপ - নিয়ন্ত্রক , সহকারী নিয়ন্ত্রক , বা এই আইনের অধীন ক্ষমতা প্রয়োগ ও কার্য . . . someurl 
মিথ্যা আপনাকে সাময়িক শান্তি ও দীর্ঘ অশান্তি দিবে কিন্তু সত্য আপনাকে সাময়িক অশান্তি দিলেও দীর্ঘস্থায়ী সুখ দিবে।
YouTube থেকে ভিডিও ডাউনলোডের জন্য কোন APK টা কাজ করে ? এবং ইজি।
প্রতিদিন আপনার সন্তানকে একবার হলেও বলুন এই কথাগুলোদ্রুতগতির এই পৃথিবীতে আপনার সন্তান বেড়ে উঠছে প্রতিনিয়ত একরাশ . . . someurl 
আজকের রাশিফল ( ৮ সেপ্টেম্বর ২০১৪ ) : মেষ : কর্মস্থলে প্রতিকূলতার মধ্যেও সাফল্যের সূচনা। চারুশিল্পে নৈপুণ্যের সুব . . . someurl 
পাশাপাশি থাকা মানে ' ইকাছা কাছি থাকা নয় , দূরে থেকেওকাছাকাছি থাকা যায় . . যদি হৃদয় এর টান আর মনেরইচ্ছা হয় _ _ _ 
রোদ - ঝড় - বৃষ্টি কিছুই থামাতে পারেনা এদের ! কঠিন বাঁধার পাহাড় ভেঙ্গেও এরা কাজ করে নগরে - বন্দরে ! ছবিঃ Apu Nazrul someurl 
 someuser খুব আপন ও হয়ে উঠে এই মানুষ গুলা
এমন কাউকে খুজে নেও এবং তাকেইবেছে নেও যে কিনা . . তোমাকে পেয়ে গর্ব বোধ করে . . তোমাকে হারানোর ভয়ে ভীত থাকে . . তোমার . . . someurl 
আজ কি ভালবাসা দিবস ২ নাকি ? . . . টাইমলাইন এ তো দেখি ভালবাসা লেখা অনেক বেশি ! ! ! ! ওপস ! ! ! . . আমিও তো লিখে দিলাম : ) ) 
হাতে আছে ২০টা উইকেট টার্গেট ২০০রান , দেখা যাক। দৌড়াও বাঘের বাচ্চা বিড়ালেরা।
মানুষ মানুষের জন্যজীবন জীবনের জন্যএকটু সহানুভূতি কিমানুষ পেতে পারে না…ও বন্ধু।।মানুষ মানুষকে পণ্য করে , মানুষ . . . someurl 
এখনো কাজ ফাঁকি দাও ! ! - প্লিজ আর বলবেন নাও আমার বন্ধু ; ) বন্ধুর জন্য একটু করতেই হয়। — feeling ফাঁকিবাজ
★আপনি কী দেশে কথা বলতে চান ১০০% ক্লিয়ার ভয়েস ও খুবই অল্প রেটে। তাহলে আজই আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন। মনেই হবে না . . . someurl 
হারার মধ্যে ও আনন্দ রয়েছে। কিন্তু তা উপভোগ করতে জানতে হয় যা অধিকাংশই পারেনা।
 ' সংসদের অভিশংসন ব্যবস্থায় বিচারকদের স্বাধীনতা একবিন্দুও ক্ষুণ্ন হবে না ' someurl 
সবকিছু এলোমেলো তাও আমি হালছারার পাত্র নই , , , , , , এই খেলায় আমি জিতেই ছাড়বো , — feeling hopeful
কাজ চাই , যে কোন কষ্টের কাজ হলেও চলবে . . . ।
আল্লাহর সন্তষ্টির জন্য দান করিলে মাল সম্পদকমেনা বরং বাড়ে , যেমন মাথার চুল সারা জীবন কাটলেও কমেনা বাড়তেই থাকে। - - ইমাম গাজ্জালী ( রহঃ ) 
“যে মানব সন্তান ক্ষুদ্র কামনা জয় করতে পারে সে বৃহৎ কামনাও জয় করতে পারে।” ― Humayun Ahmed , দরজার ওপাশে
আওয়ামী লীগারদের হৈচৈ এর বদৌলতে ৪৫০ টাকার বই এখন ১০০০ টাকা। তবুও মিলছে না। পুরাই হটকেক। প্রথমা প্রকাশনী আর . . . someurl 
আত্মবিশ্বাসী হলেও সতর্ক বাংলাদেশ - someurl @ someurl 
বিশ্বের সবচেয়ে বড় পরিবার ! ( ভিডিও ) | Last News BD . com someurl 
আমিও সেলিফি তুলি হাউ এক্সাইটিং
দেয়ালে মেঘ এঁকে ঘরে উড়াও ফানুস , আমি বিস্ময়সহকারে ফানুসকীর্তির ফটো তুলি someurl 
যে ৪টি বিষয়ে প্রাণ গেলেও Ego নামের বস্তুটির অস্তিত্ব রাখবেন না - - ★ জ্ঞান ★ প্রেম ★ বন্ধুত্ব ★ বিপ্লব।
মুসলমানদের একদল , যারা কোনো রকমে অর্থ ও মর্যাদা লাভ করতে পেরেছিলো , তারা গর্ব করতে ভালোবাসতো এ ব ’ লে যে তারা এদেশের . . . someurl 
স্থানীও খবরঃ ক্ষেতলালের মাদক মামলার সাজাপ্রাপ্ত মা ও মেয়ে দুপচাঁচিয়ায় আটক someurl 
আইএস জঙ্গীর ' স্ত্রী ' ও ' শহীদ ' হতে চাওয়া এক তরুনীর কথা/ someurl 
বিবিসি বাংলাদেশ সংলাপেও এ কে খন্দকারের বই নিয়ে বিতর্ক | Last News BD . com someurl 
প্রযেক্ট ভিত্তিক এইচটিএমএল ৫ টিউটোরিয়াল – আইফোন এ্যাপ , গেমস্ , পোর্টফোলিও সহ আরও অনেক কিছু someurl 
দ্রুততম লাল কার্ডের রেকর্ড ( ভিডিও ) | Last News BD . com someurl 
পশ্চিমা বিশ্বের অনুকরণে আমাদের দেশেও শুরুহয়েছে তথাকথিত সুন্দরী প্রতিযোগীতা। এইপ্রতিযোগীতা গুলো দেখলে আমার মনে . . . / someurl 
আইএস জঙ্গীর ' স্ত্রী ' ও ' শহীদ ' হতে চাওয়া এক তরুনীর কথা someurl 
আইএস জঙ্গীর ' স্ত্রী ' ও ' শহীদ ' হতে চাওয়া এক তরুনীর কথা someurl 
বিশ্বাস করুন , গল্প হলেও সত্যি ! সে অনেকদিন আগের কথা।মানুষ তখনও কবিতা লিখতে শেখেনি। গান গাইতে শিখেছে , কিন্তু সুর . . . someurl 
প্রশ্ন : অনেকে বলে , আমরা অলী - আউলিয়া ও বুজুর্গ লোকদের নিকট বিপদাপদ থেকে উদ্ধার কামনা করি। তবে তাদের নিকট আমরা যা . . . someurl 
বগুড়া সমিতি ও উত্তরবঙ্গ জনকল্যাণ সমিতির ত্রাণ বিতরণ someurl 
 ' ও কলকাতা ' সাজল আবার নতুন সাজে। আপনারা গদ্য বিষয়ক লেখা পাঠাতে পারেন okolkata someuser . com এই ঠিকানায়।
সেক্সভিডিও প্রকাশের মতো ভুলের পুনরাবৃত্তি চান না কিম কার্দাসিয়ান | Last News BD . com someurl 
ভাল ও খারাপ উভয়ের সাথেই মেশা দরকার। খারাপটা শিখে পরিহার করার জন্য আর ভালোটা অনুসরণ করার জন্য।
৩৪ সেকেন্ডেই গোলরক্ষককে লালকার্ড ! ( ভিডিও ) someurl 
মাননীয় প্রধান মন্ত্রী জননেত্রী শেখ হাসিনা শুধু একজন আদর্শ প্রধানমন্ত্রী নন সে একজন আর্দশ রাধুনীও বটে। someurl 
এক ট্রাভেলার সারা পৃথিবী ঘুরে বিভিন্ন দেশের ১০০ জনকে দিয়ে একটা রুবিক কিউব এর সমাধান করার ভিডিও। চমৎকার। কনসেপট টা . . . someurl 
কুষ্টিয়ায় পুলিশের বিশেষ অভিযানে গ্রেফতার ৫৬ : অস্ত্র , ককটেল ও মাদক উদ্ধার someurl 
চল কাবার পানে ওহে মুহাজির , পেতে প্রেম শুধা আল্লাহ্‌ ও রাসুলের . . . — feeling blessed
হে আল্লাহ ! আমি তোমার নিকট দুনিয়া ও আখেরাতের নিরাপত্তা কামনা করছি। হে আল্লাহ ! আমি তোমার নিকট আমার দ্বীন ও . . . someurl 
 - - কিরে ও তোর পিছনে লেগেছে কেন ? - - ওর গ্যাস খুব পছন্দ ! ! আর আমি তো পিছন দিয়েই গ্যাস ছাড়ি ! ! 
আমার সব থেকে বড়দুর্বলতা তোমাকে ভালোবাসি ! যদি ওতুমি ভালোবাসো আমাকে না ।আমি তোমাকে নিয়ে স্বপ্নদেখি তুমি ও . . . 
 someuser কিন্তু তুমি না আসলে আমার মত কয়েকজন যে মন খারাপ করে সেটাও তোমার বুজা উচিৎ। someuser 
আলালসহ ৮ জনের বিরুদ্ধে চার্জ : ১ মামলায় জামিনযুবদল সভাপতি মোয়াজ্জেম হোসেন আলাল ও সাধারণ সম্পাদক সাইফুল ইসলাম . . . 
 ‘ তুমি প্রতি সুন্দর পুরুষ ও নারীর প্রতি একের পর এক দৃষ্টি দিয়েই যাচ্ছ , আর তুমি মনে করছ যে এটা বোধ হয় তোমার . . . 
যে কারণে আপনার সন্তান আপনাকে ভাল না ' ও বাসতে পারে ! 
বাল্য বিবাহ ধর্ষণের চেয়েও বড় অপরাদ . . . . অতএব . . . . সাবধান
 " মানুষের কষ্ট দেখাও কষ্টেরকাজ " - - - - - হুমায়ূন আহমেদবেশি নৈকট্য দুরত্বেরসৃষ্টি করে , প্রিয়জনদেরথেকে তাই কিছুটা . . . 
কাউকে এখন মোবাইল কোন কিছুর ফটো তুলতে দেখলেও সেই ব্যক্তিটি ' সেলফি ' তুলছে ভেবে ভ্রম হয় ! — feeling confuse
স্বজনরা বলছেন , পরিবারের সবাইকে হত্যার সঙ্গে জড়িত অপরাধীদের বিরুদ্ধে মামলার প্রস্তুতি নিচ্ছিলেন বলে ইয়াসিনকেও . . . 
সংসদেও ঘুমালেন সমাজকল্যাণ মন্ত্রী , আমরা বাঙ্গালিরা বরাবরই গোরবিত
সিডি নিউজ২৪ . কম , দিনাজপুর ০৭ সেপ্টেম্বর : দিনাজপুরের হিলি সীমান্ত দিয়ে বাংলাদেশ ও ভারতে অনুপ্রবেশের দায়ে ৯ জনকে . . . 
আমার বান্ধবীর কাছে একটা ঘটনা শুনছিলাম। ঘটনার গভীরতা শুনে ও ঘটনারর মোড় দেখে বলে উঠলাম , WTF ! o . Oপরে , দেখি ঘটনায় . . . 
নেত্রকোনার মোহনগঞ্জ উপজেলায় পূর্ব শত্রুতার জেরে এক হিন্দু বাড়িতে হামলা চালিয়ে ভাঙচুর ও লুটপাটের ঘটনায় ইউনিয়ন . . . 
২৪ টা বসন্ত কাটিয়া গেলো , তবুও অনূঢ়া ( কুমার ) রহিয়া গেলাম : S
ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলােদশ - শুরুতেই বাংলাদেশের দুই ওপেনার ব্যাটসম্যান তামিম ইকবাল ও ইমরুল কায়েস আউট। . . . 
আমি কষ্ট পেলেওভয় নেই , বোঝার মতো কেউ নেই ।আসছি একা কাঁদছি একা , চলেও যাবো ঠিক এভাবে একদিন একা একাই । # khan
আমরা অসভ্য জাতি অমানুষ বলেলও বেশি কিছূ বলা হবে না , মালেশিয়া , আমেরিকা , সুইজারলেন্ড তারা উন্নত কেন ? তাদের মত আমরাও . . . 
এবার সংসদেও ঘুমালেন মন্ত্রী someurl Lazy , indolent and corrupted ministers sleep too much . 
ঝিনাইদহে আবাসিক হোটেলে মাদক ও দেহ ব্যবসা জমজমাট
রাজধানীর পরীবাগের একটি বাসা থেকে বিপুল পরিমান বিদেশী মুদ্রা , মাদক ও সংসদসদস্য স্টিকারযুক্ত একটি মার্সিডিজ গাড়ীসহ একজন আটক
চৌমুহনীতে ১৪ ও ঝালকাঠিতে ১২ দোকান ভস্মীভূত : চৌমুহনীতে অগি্নকাণ্ডে ১৪টি ব্যবসা প্রতিষ্ঠান পুড়ে গেছে। শনিবার স . . . 
পবিত্র কোরআনের ওপর চায়ের কাপ রেখেতাসলিমা নাসরিন ও ব্লগার আসিফের আড্ডা ! 
লোহাগাড়ায় ভ্রাম্যমান আদালতের অভিযান গ্যাস সিলিন্ডার ভর্তি অবৈধ সিএনজি ষ্টেশনের ২টি ট্রাক আটক ও ৩ জনকে জরিমানা
নিরবেই কাঁদব _ _ _ কবি রেদোয়ান মাসুদ . আমি নিরবেই কাঁদবনিরবেই হাসব , কখনও বলব না আরআমার কান্না পাচ্ছে দেখে যাও . . . 
আমি জানিনা আগামীকালবেচেঁ থাকব কিনা তবুও জেগে উঠারআশায় এলার্ম দিয়ে রাখি . . . . . . . . . . . . . . . . — feeling sleepy
হৃদয় যখন ভুলে যায় , চোখ তখন দেখেও দেখে না। _ _ _ _ _ চার্লস ল্যাম্ব
ব্যাটিং বিপর্যয়ে বাংলােদশ : শুরুতেই বাংলাদেশের দুই ওপেনার ব্যাটসম্যান তামিম ইকবাল ও ইমরুল কায়েস আউট। কেমার রো . . . 
এতো ফেইক আইডি থেকে রিকুয়েষ্ট আসলে সাথে সাথে ব্লক আর নাহলে ডিলিট করে দিতাম। এখন দেখি ফেইক আইডি থেকে ফলো করে তাও . . . 
এ মাসের রহমতে আমার লেখা . . . রক্তাক্ত মধ্যপ্রাচ্য ও ঘরের ইঁদুরমধ্যপ্রাচ্যে বর্তমানের অশান্তি ও অস্থিরতার একটি . . . 
তামিমরে বাদ দেওয়ার কথা চিন্তা করলেও কিন্তু আন্দোলন করমু : ( 
আজিমপুর গোরস্তানের লাশ খাচ্ছে কুকুর ! ( ভিডিও ) - ইনসাফ টোয়েন্টিফোর ডটকম
বালিকা . . তোমার মনের মিষ্টি নদী হইতে আমারে ১ গেল্লাস পানি আইনা দেও . . আমি আমার কুইত্তারে পান করাইব . . ম্যানশন কইত্তান্নু . . : p
 *  *  *  *  *  *  হিজাবের নামে ভন্ডামী  *  *  *  *  *  *  থ্রি কোয়াটার বোরখা , সাথে স্কিন টাইট চিপা প্যান্ট তাও আবার টাখনুর অনেকটা . . . 
আমি সবচেয়ে ভয় পাই সেই সময়টাকে যখন কাউকে স্বান্তনা ছাড়া আর কিছু দিতে পারিনা। নিজেকে তার থেকেও বেশি অসহায় মনে হয় তখন।
গফরগাঁওয়ে পৌর কর্মচারী পরিষদের মানববন্ধ , থানা ঘেরাও : 
আল্লাহর সন্তষ্টির জন্য দান করিলে মাল সম্পদ কমেনা বরং বাড়ে , যেমন মাথার চুল সারা জীবন কাটলেও কমেনা বাড়তেই থাকে ।ইমাম গাজ্জালী ( রহঃ ) 
আমি লিখেছিলাম , সে হাত ধরোনা যে হাত ছেড়ে দেবে…আমার কষ্ট হবেআমি মুছে ফেলেছি …হাত না ধরেও হাটা যায় পাশাপাশি . . . 
 : / : /সুন্দরী মেয়েদেরসাথে প্রেমকরা মোটেও ঠিক না।কারণ : ১ ) ওরা এয়ারটেলবোনাসেরমত প্রপোস পায় ! ! ২ ) ওরা . . . 
আমি ভালোবাসি রাতের অন্ধকার ও বৃষ্টি কারণ এগুলো আমাকে দেয় সবার অলক্ষে নিজের দুঃখকে চোখের জলে ঝরিয়ে ফেলার অবাধ . . . 
জনগণের নির্বাচিত প্রতিনিধিগণও বর্তমান সরকারের জুলুম - নির্যাতন ও রাজনৈতিক হয়রানী থেকে রেহাই পাচ্ছেন না . . . 
তোমা ছাড়া আর এ জগতেমোর কেহ নাই কিছু নাই গোআমার ও পরান ও যাহা চায়
ঝিনাইদহে আবাসিক হোটেলে মাদক ও দেহ ব্যবসা জমজমাট
Photo : খুটাখালীতে হেডম্যান পুত্রকে গাছচোর সাজিয়ে আটক ! সেলিম উদ্দিন , ঈদগাও : : কক্সবাজার উত্তর বন বিভাগের . . . 
কুমিল্লায় হজ্জ ও কাবা ঘর নিয়ে কটুক্তি করায় গনধোলাইয়ের পর যুবকে পুলিশে সোপর্দ । বিস্তারিত . . . . . . 
 . : : ধর্ষণের চেয়েও জঘন্য বাল্য বিবাহ : ভারতের আদালত : : . 
ইয়াবা , হেরোইন ও গাঁজাসহ পাঁচ যুবক গ্রেফতার
 " পানির অপর নাম জীবন হলেও , জীবনটা পানির মতো এতো সহজ না । বড়ো কঠিন এ জীবন । খুবই কঠিন । " 
গর্বিত বাঙালী আমরা যতই চাকচিক্য দেখাই না কেন শালার নগ্ন মন মানসিকতা ঢাকতে এক টুকরা ছূতা ব্যবহারের যোগ্যতাও তোদের নাই — feeling খিপ্ত
গণতন্ত্র ও আইনের শাসনে বিশ্বাস করে না সরকার : জামায়াত
ভেড়ামারায় চাকুরী না করেও নিয়মিত বেতন উত্তোলন এক শিক্ষিকার
জ্বরের কারণে সারা শরীরের ব্যথা। " এটা - ওটা - সেটা " - তেও ব্যথা : ( 
মিটফোর্ট হাসপাতালে নার্স ও শিক্ষানবীস চিকিৎসকদের দিনভর পাল্টাপাল্টি ধর্মঘট ; বিকেলে প্রত্যাহার। রোগিদের চরম দুর্ভোগ।
ইচ্ছা না থাকলেও দিনের কিছু সময় অপছন্দের মানুষদের সাথে কাটাতে হচ্ছে।
রাজধানীর পরীবাগ থেকে বিপুল পরিমাণ দেশি - বিদেশি মুদ্রা , মাদকদ্রব্য ও সংসদ সদস্যের স্টিকারযুক্ত বিলাশবহুল গাড়িসহ একজনকে আটক করেছে র‍্যাব।
পার্শ্বিক ও দিশাহীন গবেষণা
ভারতে আত্মহত্যার জন্য নদীতে ঝাঁপ : প্রেমিক মারা গেলেও বেঁচে গেছে প্রেমিকাআত্মহত্যার উদ্দেশ্যে নদীতে ঝাঁপ দিল . . . 
 ' ' যখন তোর্ মা বোনরে তোর্ চোখের সামনে ধর্ষণ করা হয় , তোর্ বাপ ও ভাইরে নির্মন অত্যাচার করে খুন করা হয় - তখন তোর্ যা . . . 
তারেক রহমান বোমাবাজ , ও দেশে ফিরলে বোমাবাজি বাড়বে : এরশাদ
সুখের সময় হাজারো বন্ধু পাওয়া যায় কিন্তু দুঃখের সময় একটাকেও কাছে পাওয়া যায় না ॥
গতকাল ইন্সটিটিউট অব লেদার ইঞ্জিনিয়ারিং এন্ড টেকনোলজির শিক্ষার্থী এবং এলাকাবাসীর মধ্যে ৩ ঘন্টা যাবৎ সংঘর্ষ হলেও . . . 
RT someuser : দুনিয়াতে খুব অল্প কিছু মানুষ আছে , যারা আসলেই আলাদা , সারাজীবনেওতারা কারও আপন হতে পারে না , তাদেরকেউইবুঝে না ! ! ! ! ! 
যাবে যদি যাও , কেন পিছন ফিরে চাও ? দেখছ , কাদছি নাকি ? কাদবে কি আর শুকনো আঁখি ! আবার কেন দাড়ালে ঘোরে ? অভিনয় করে . . . 
আমি নেতা বা কবি হতে পৃথিবীতে আসিনি।এসেছিলাম প্রেম দিতে ও নিতে।কিন্তু আজ আমায় নিঃস্ব হাতে চলে যেতে হচ্ছে। - - - - - কাজী নজরুল ইসলাম
এ ধরায় থেকেও , রয়ে গেলে অধরা ।দুর্ভাগ্যের নিয়তি বলার আর কিছুই নেই , মন পথ হারা ।।
RT someuser : যে ম্যাচে ওজিল , ক্লোজা নেই সে ম্যাচকে আর্জেন্টিনার কাছে নিজেদের আত্নহত্যার শামিল করেছে জার্মানি । তারপরও এটা ভুল ও দুভাগ্য…
সোনালী ও প্রাইম ব্যাংকের ৭ জনের বিরুদ্ধে দুদকের মামলা
শাওন হত্যা : সিদ্ধিরগঞ্জে থানার সামনে মানববন্ধনে যুবলীগ ক্যাডারদের গ্রেফতার ও ফাঁসি দাবি |
 > > > > > > > > > < < < ব্রেকিং নিউজ > > > < < < < < < < < < ' ' টেকনাফে অস্ত্র ও ইয়াবা সহ দুই নারী আটককক্সবাজারের টেকনাফে ইয়াবা ও . . . 
প্রযোজনা প্রতিষ্ঠান তথাকথিত মডেলদের দিয়ে অশ্লীল ভিডিও নির্মাণ করে সারাদেশে ছড়িয়ে দিচ্ছে।
 someuser মিয়া দুপুর একটায় বাইরাইসি বাসায় আসছি সাড়ে সাতটায় , তাও আজকে আমার উইকেন্ড। উইকেন্ডেই এত প্যাড়া খাইলে বিনোদন অপরিহার্য হয়ে পড়ে 😩
তবুও তাদের তারকা বলে যাদের চরিত্রের কোন ভালো অধ্যয় থাকে না দেহ প্রদর্শন যাদের মুল লক্ষ্য তার সাথে নিজে বিক্রি করতে হয় নিলামে ।
সাতক্ষীরা জেলা ছাত্রলীগ ও কলেজ হল ছাত্রলীগের মতবিনিময়
এই রকম তাইজুল অনেক আসলো আবার হারায়া ও গেল কিন্তু কেউই সাকিব আল হাসান হইতে পারল নাহ ! ! # BANvWI
পকেটে শ ' খানেক টাকা . . . আর এই মুহুর্তে দিনব্যাপী চিরুনি অভিযানেও ATM কার্ড ও চেক বইয়ের কোন সন্ধান করতে পারছি না ! — feeling hopeless
 someuser কাজ কাম নাই সারাদিন এইটা সেইটা দেইখা বেরাও ? 
ধর্ষণের চেয়েও জঘন্য বাল্য বিবাহ : ভারতের আদালত : সমাজে বাল্য বিবাহের অভিশাপ ধর্ষণের চেয়েও ভয়াবহ। একটি মামলার প্ . . . 
মঠবাড়িয়ায় পৌরশহরের পাকা সেতু বিধ্বস্তের দুই বছরেও নির্মিত হয়নি
 ‘ হুমায়ূন আহমেদ অসাধারণ কথাশিল্পী হলেও সে খুবই দুর্বল ইতিহাসবিদ। আমি সবাইকে সতর্ক করে দিই , তার কোনো লেখা থেকে কেউ . . . 
তীব্র নিন্দা ও প্রতিবাদ জানিয়েছেন জামায়াত | Kalerbarta100 News
 someuser তাহলে তো খুব বাজে ভাবে সময় কাটে। আপনার ভাই ও কি একি কাজে।
ইয়াবা ও গাঁজাসহ গ্রেফতার ৫
প্রিয় মানুষগুলো অনেক দূরে সরে গিয়েছে , এখনো যাচ্ছে , আগামীতেও যাবে।
এক সপ্তাহ পরেও গ্রেফতার হয়নি আসামিরা ! 
প্যারাসিটামল ২ টা খাইয়াও মাথা ঘুরানো কমবে কিনা বুঝতাসিনা ।কেঁউ মাইরালা ! ! ! ! ! ! =D =D =D
বিশ্বম্ভরপুরে কোনা জাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান . . . 
দেশে এখনো আড়াইকোটি লোক নিরক্ষরঢাকা , ৭ সেপ্টেম্বররবিবার , ০৭ সেপ্টেম্বর , ২০১৪প্রাথমিক ওগণশিক্ষামন্ত্রী . . . 
নয় নারী ও দালালকে মুক্ত করতে এসে গ্রেপ্তার হলেন যুবদলকর্মী . . . . . . 
 someuser কোথাও নাই মামা শান্তি
ইয়াবা ও পিস্তলসহ টেকনাফে আটক ৩ someurl 
RT someuser : ইয়া বড় বড় ডবকা পাছা . . . . . . . চুদতে চাও কে কে . . . . . ? ? ? someurl 
তারেক মাসুদ ও মিশুক মুনীরের মামলার সাক্ষ্য গ্রহণ someurl 
জানি একদিন দূর থেকে দেখব সবারএই ভুলে যাওয়াও - - জানি একদিন চোখ থেকে পড়বে সুধুঅস্রু - রি ধারা . feelings _ more gele sobar nam e las hoye jay
আমি জানি , একদিন আমিও এমনপতঙ্গের হৃদয়ের ব্যথা হব - সমুদ্রের ফেনা শাদা ফেনায় যেমনভেঙে পড়ে - ব্যথা পায়।মানুষের . . . someurl 
করুণা করে হলে চিঠি দিও , খামে ভরে তুলে দিওআঙুলের মিহিন সেলাইভুল বানানেও লিখো প্রিয় , বেশি হলে কেটে ফেলো তাও , . . . someurl 
আগৈলঝাড়ায় যৌতুক ও মাদক মামলার আসামী গ্রেফতার someurl 
লালমনিরহাটে মুক্তিযোদ্ধা বিদ্রোহী গ্রুপের প্রতিবাদ সভা ও সাংবাদিক সম্মেলন : আসাদুজ্জামান সাজু… someurl 
বেশেষে কার্লোস তেভেজের বাবার অপহরণকারীদের ধরেছে পুলিশ। তিনজন পুরুষ ও একজন নারীকেকে অপহরণের অভিযোগে গ্রেপ্তার . . . someurl 
শেষ পর্যায়ে এসে গল্পটা এভাবে ভুল পথে মোড় না নিলেও তো পারতো। কারণ হয়তো গল্পটার জন্য একটি করুণ সমাপ্তি অপেক্ষা করছে।
ডিজিটাল বাংলাদেশের কল্যানে আশা করছি blue film এর দিক দিয়েও আমরা একদিন সবার উপরে থাকবো। someurl 
নদীতে আত্নহত্যার চেষ্টা , প্রেমিক মারা গেলেও সাঁতরে উঠলো প্রেমিকা someurl 
৯০ লাখ টাকা আত্মসাত : ৭ ব্যাংক কর্মকর্তার বিরুদ্ধে মামলা করবে দুদক : ৯০ লাখ টাকা আত্মসাতের অভিযোগে সোনালী ও প্র . . . someurl 
পাকিস্তানই সন্ত্রাসের আঁতুরঘর : জাওয়াহিরির ভিডিও বার্তা তৈরি হয়েছে পাকিস্তানে ! someurl 
Tomar Jonno… ( 100 ) এ আমার সহজ মৃত্যুর কোনো খবর নয়… যে তুমি পড়ে নেবে… এ আমার সহজ বেঁচে থাকার কথাও নয় কোনো… . . যে . . . someurl 
বড় ভাই আইন যা আছো জলদি হ্যাংগা করি লাও । লাইন কিলিয়ার করো . . . . দেরী করলে আমি শেষ . . . . . # 100 এডমিন
সাদার্ন সমিতিও আরেকটু হলেই পালিয়ে যাচ্ছিলো , ঠিক মোহনবাগানের মতো . 
বন্যায় গাইবান্ধার সুন্দরগঞ্জ , সাঘাটা , ফুলছড়ি ও সদর উপজেলার ৩০টি ইউনিয়নের ১৭ হাজার ৭৪টি ঘরবাড়ি এবং কৃষকের ৩ হাজার ৫ হেক্টর জমির
 someuser ঢুকে না রে ভাই। জটিল থেকে ও জটিল তর।
 someuser হা হা ! আপু গুলা ও আমাদের শান্তিতে থাকিতে দিবে না
এখন মাঝরাত , দুঃখী বালক কাঁদে।তবুও হাঁটছে দ্যাখো শীতার্ত পথে . 
RT someuser : বয়সকালেই মানুষ ছোট খাট ভুলকরতে থাকে।ছোটখাটো ভুল করা যখন অভ্যাসহয়ে যায়তখন করে বড়ভুল ! - জোছনা ও জননীর গল্প ; হুমায়ূ…
 someuser সবাই ভালোবাসা বুঝে কিন্তু বুঝে ও না বুঝার ভান ধরে।
 someuser এটাই কি স্বার্থপরতা। তাহলে আমি বলব আপনে শুধু খারাপ দিক গুলোর কথা বলছেন। মানুষ ভাল কিছু করে এবং সেটা খারাপের চেয়ে ও বেশি
মতিউর রহমান মাদানি কিভাবে আল্লামা সাইদির উপর মিথ্যা কথা বলল তা দেখুন ভিডিও . . . . . . someurl 
মতিউর রহমান মাদানি কিভাবে আল্লামা সাইদির উপর মিথ্যা কথা বলল তা দেখুন ভিডিও . . . . . . someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews : someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews : someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews someurl 
টাঙ্গাইলের যৌন পল্লী দেশের অভ্যন্তরে নারী ও শিশু বিক্রির আদর্শ স্থান ছিল someurl someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews someurl 
তারকাদের সেরা ৫টি যৌন ভিডিও ভিডিও someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews : someurl 
টাঙ্গাইলের যৌন পল্লী দেশের অভ্যন্তরে নারী ও শিশু বিক্রির আদর্শ স্থান ছিল someurl 
বিশ্বম্ভরপুরে কোনাজাল ব্যবহারকারীদের বিরুদ্ধে বিক্ষোভ ও স্মারক লিপি প্রদান - Abnews someurl 
পাবনার ঈশ্বরদী রেলওয়ে হাসপাতাল কর্মস্থলে অনুপস্থিত থেকেও নার্সের হাজিরা খাতায় স্বাক্ষর ! someurl 
ব্যক্তিগত তথ্যে এসব নেতা নিজেদের ‘ অবিবাহিত ’ বলে দাবি করলেও খোঁজখবর নিয়ে সংশ্লিষ্টরা জানতে পারেন - এর মধ্যে ছয়জনই . . . someurl 
রাজধানীর শেরে বাংলানগর থানার বিস্ফোরক দ্রব্য আইনের মামলায় যুবদলের সভাপতি মোয়াজ্জেম হোসেন আলাল ও সাধারণ সম্পাদক - . . . someurl 
পুরান ঢাকার স্যার সলিমুল্লাহ মেডিক্যাল কলেজ ও মিটফোর্ড হাসপাতালের আন্দোলরত নার্সরা তাদের কর্মবিরতি প্রত্যাহার করে . . . someurl 
Dainik Moulvibazar » যুদ্ধবিরতির মধ্যেও চলছে পাল্টাপাল্টি গোলাবর্ষণ someurl 
ফেইসবুকে যারা পুরুষ হয়েও মেয়ে সেজে ফেক আইডি চালাই , আমার মনে হয় তাদের পুরুষত্বর যথেষ্ট অভাব আছে।
নার্সদের পর এবার ইন্টার্ন চিকিৎসদের ধর্মঘট : সেবিকারা ফিরলেও শিক্ষানবিশ চিকিৎসকরা কর্মবিরতিতে চলে গেছে। ফলে রাজ . . . someurl 
এইডা কিছু হইল : / ৩মাস ও হৈল না নতুন চশমা বানাইলাম , চশমা গেল ভাইঙ্গা আজকে।ধুর। এক্সট্রা চশমা ও নাই এখন . কি বিপদে পড়া গেল : 
সোনালী ও প্রাইম ব্যাংকের ৭ কর্মকর্তার বিরুদ্ধে মামলা করবে দুদক someurl 
পল্টন থানার মামলা : যুবদলের সভাপতি - সম্পাদকের বিচার শুরু : গ্রীনবাংলা নিউজ : পুলিশের কর্তব্যকাজে বাধা ও আইনশৃঙ্খল . . . someurl 
বাল্যবিবাহ ধর্ষণের চাইতেও খারাপ , এই প্রথাটি উৎখাত করা উচিত someurl 
ভয়াবহ ভিডিও : যেভাবে মহিলাকে পিস্তল ঠেকিয়ে সর্বস্ব লুটে নিল : হরিদ্বারে সিসিটিভিতে ধরা পড়ল বাড়িতে ঢুকে লুঠপাট . . . someurl 
গফরগাঁওয়ে ছাত্রদলের সাধারণসম্পাদককে কুপিয়ে জখম : গফরগাঁও : ময়মনসিংহের গফরগাঁওয়ে রোববার দুপুরে দুর্বৃত্তরা ছাত্র . . . someurl 
কয়েকটি ক্ষেত্রে অগ্রগতি হলেও # জাতিসংঘের বেঁধে দেয়া # উন্নয়ন # লক্ষ্যমাত্রা পূরণে # বাংলাদেশ দাতাদের কাছ থেকে . . . someurl 
সিডি নিউজ২৪ . কম , ডেক্স ০৬ সেপ্টেম্বর : অবেশেষে কার্লেোস তেভেজের বাবার অপহরণকারীদের ধরল পুলিশ ৷ তিনজন পুরুষ ও একজন . . . someurl 
সিডি নিউজ২৪ . কম , ঢাকা ০৭ সেপ্টেম্বর : ৯০ লাখ টাকা আত্মসাতের অভিযোগে সোনালী ও প্রাইম ব্যাংকের সাত কর্মকর্তার . . . someurl 
সিডি নিউজ২৪ . কম , ঢাকা ০৭ সেপ্টেম্বর : পুলিশের কর্তব্যকাজে বাধা ও আইনশৃঙ্খলা বিঘ্নিত করার অপরাধে যুবদলের সভাপতি . . . someurl 
আল - কায়েদার ভিডিও বার্তা তৈরি হয়েছে পাকিস্তানে ! সম্প্রতি একটি ভিডিও বার্তায় আল - কায়েদা প্রধান আয়মান আল . . . someurl 
☆ ✓Like ✓ Comment ✓ Share ☆হে হে হে সুরাইয়া . . . বিধি নিষেধ যা আছে তুলে নাও . . . . ও ও হো সুরাইয়া . . . . অভিমানের দরজা . . . someurl 
অনেকদিন হল কোথাও হাড়িয়ে যেতে পারছি না , বড্ড ইচ্ছা করছে , মোবাইল নামক মিথ্যা সত্য বলার উপকরন টা থাকবে না , কোন বাধন না , শুধুই আমার আমি ।
নামায পড়া হারাম।কেননা আল্লাহ নামাযের ধারে কাছে যেতেও নিষেধ করেছেন ।রেফারেন্সঃ আল কুরআনের সূরা নিসার ৪৩ নম্বর . . . someurl 
গাজীপুরের শ্রীপুরে ১০০ পিছ ইয়াবা ও গাঁজাসহ ৩ জন গ্রেপ্তার : someurl 
নামায পড়া হারাম।কেননা আল্লাহ নামাযের ধারে কাছে যেতেও নিষেধ করেছেন ।রেফারেন্সঃ আল কুরআনের সূরা নিসার ৪৩ নম্বর . . . someurl 
বাইশারী শাহ্ নুরুদ্দীন দাখিল মাদ্রাসাটি দীর্ঘ ২ যুগেও এমপিও ভুক্তি হয়নি someurl 
গফরগাঁওয়ে পৌর কর্মচারী পরিষদের মানববন্ধ , থানা ঘেরাও : someurl 
নারায়ণগঞ্জে ছাত্রদল নেতার বাসা থেকে অস্ত্র ও গুলি উদ্ধার someurl 
তার ও আগেধ্রুবসরে ভেসে যায় অপরাপরহিমগর থেকে বলিআমার কোনো পৃথক অস্তিত্ব নেই . . . . . . \\m// — listening to Mechanix - Dhrubo Shor
অপরাধ না করেও অপরাধী someurl 
Photo : ১৭ বার ইন্টারভিউ দিয়েও চাকুরী পায়নি দিনাজপুরের মুক্তিযোদ্ধার সন্তান কুরবান আলী , দিনাজপুর ॥ বাঙালী . . . someurl 
১৭ বার ইন্টারভিউ দিয়েও চাকুরী পায়নি দিনাজপুরের মুক্তিযোদ্ধার সন্তান someurl 
 ‘ ধর্ষণের চেয়েও নিকৃষ্ট বাল্যবিবাহ ’ someurl 
আমি নিরবেই কাঁদবনিরবেই হাসব , কখনও বলব না আরআমার কান্না পাচ্ছে দেখে যাওএকবার । . আমি নিরবেই জ্বলবনিরবেই মরব . . . someurl 
অশ্লীল ভিডিও পাঠিয়ে বন্ধুত্বের প্রস্তাব someurl via someuser 
১৭ বার ইন্টারভিউ দিয়েও চাকুরী পায়নি দিনাজপুরের মুক্তিযোদ্ধার সন্তান someurl someurl 
অপরাধ না করেও অপরাধীঢাকা , ৭ সেপ্টেম্বর : রাজধানীর সন্নিকটে আশুলিয়া থানা এলাকায় অপরাধ না করেও এক মামলায় ৫ জনকে . . . someurl 
তারেক মাসুদ ও মিশুক মুনীরের মামলার সাক্ষ্য গ্রহণ someurl 
আত্মহত্যার জন্য নদীতে ঝাঁপ , প্রেমিক মারা গেলেও সাঁতরে জীবন বাঁচালো প্রেমিকা someurl 
আত্মহত্যার জন্য নদীতে ঝাঁপ , প্রেমিক মারা গেলেও সাঁতরে জীবন বাঁচালো প্রেমিকা someurl 
বাংলার খবর » সব হারানো ইয়াসিন নিজেও না ফেরার দেশে someurl 
তিন জন মানুষ আর সামনে পনেরটি ক্ষুধার্ত সিংহ ( ভিডিও সহ ) someurl 
একের পর এক ভুল করেছি : লোপেজ : একের পর এক বিয়ে , বাগদান ও প্রেম ভেঙে যাওয়ায় স্বভাবতই মর্মাহত মার্কিন গায়িকা ও… someurl 
RT someuser : কিছু মানুষ কে যেমন ভালবাসতেই ভাল লাগে , তেমন কিছু মানুষ কে ঘৃণা করতেও ঘৃণা লাগে ! 
৪৫ ইঞ্চি দীর্ঘ বিশ্বের সবচেয়ে বড় পেনিশের অধিকারী যিনি , দেখুন ভিডিও সহ someurl via someuser 
 # Bangladesh # News ব্যর্থ প্রেম নিয়ে জেনিফার লোপেজ - একের পর এক বিয়ে , বাগদান ও প্রেম ভেঙে যাওয়ায় স্বভাবতই মর্মাহত মার্কিন গায়িকা ও . . . 
ময়মনসিংহ ও লালপুরে সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৩ someurl 
ক্ষণটা যতই কাছে আসছে ততই ঘুম আর আহার কমে যাচ্ছে। মাথায় ঘুরপাক খাচ্ছে সব কিছু ঠিকঠাক মতোই হচ্ছে তো নাকি কোথাও কোন কিছু বাদ পড়ে যাচ্ছে ? 
সেক্সভিডিও প্রকাশের মতো ভুলের পুনরাবৃত্তি চান না কিম কার্দাসিয়ান someurl 
সেক্সভিডিও প্রকাশের মতো ভুলের পুনরাবৃত্তি চান না কিম কার্দাসিয়ান someurl 
টেকনাফ উপজেলা মাধ্যমিক শিক্ষা অফিসারকে পাইলট হাইস্কুল ছাত্রদের মারধর ও অফিস ভাংচুর someurl 
সীমান্তে নারী ও শিশুসহ আটক ৮ someurl 
এহ , আসছে ! হুহ ! আমাদের Imtiaz Hasan ভাইয়াও দৈনিক দশ বারটা করে স্ক্রিপ্ট রিজেক্ট করে , কই , সেতো কোনদিন কিছু বলে না . . . someurl 
৭ ব্যাংক কর্মকর্তার বিরুদ্ধে মামলাঅনুমোদন করেছে দুদক : ঢাকা : ৯০ লাখ টাকা আত্মসাতের অভিযোগে সোনালী ও প্রাইম ব্য . . . someurl 
যুবদলের সভাপতি - সম্পাদকের বিচার শুরু : ঢাকা : পুলিশের কর্তব্যকাজে বাধা ও আইনশৃঙ্খলা বিঘ্নিত করার অপরাধে যুবদলের স . . . someurl 
ছয়টি ভিন্ন ভিন্ন ঘটনা একসাথে চলছে। পান থেকে চুন খসলেই সব শেষ। হেরে যাবেন আপনি ও আপনার বাহিনী। # game # play someurl 
বক্সার হমু মোহাম্মদ আলী , ভুলেও এইটা রিয়েল লাইফে কইরো না , তাইলে কিন্তু আর বিয়া হুপে না . . . ! : P — watching Mary Kom . . . someurl 
GM News - মঠবাড়িয়ায় পৌরশহরের পাকা সেতু বিধ্বস্তের দুই বছরেও নির্মিত হয়নি ॥ ভোগান্তিতে হাজারো মানুষ someurl 
পাবনায় মোটর সাইকেল ও ইঞ্জিনচালিত ভটভটির মুখোমুখি সংঘর্ষে নিহত এক আহত পাঁচ জন someurl 
মাঝে মাঝে কষ্ট করে হলেওএকা একা চলা শিখতে হয়কারণ যাকে ছাড়া আপনি চলতে পারবেননা বা বাঁচতে পারবেন না ভাবছেনসে . . . someurl 
আ ’ লীগ নেতাকে মিথ্যা মামলা ও নির্যাতনের প্রতিবাদে নালিতাবাড়ীতে সমাবেশ ও লাঠি মিছিলSee more at - . . . someurl 
 someuser প্রকৃতির ভারসাম্য স্বার্থপরের মতো বিনষ্ট করে একমাত্র , শুধুমাত্র মানুষই☝।
আড়াই মাসেও ফেরেনি রাফসানের জ্ঞান someurl 
শ্বেতার আগেও দেহব্যবসায় জড়িত সাত অভিনেত্রী someurl 
 ‘ মুসলমান হও অথবা ভারতে চলে যাও ’ someurl 
বিল বাড়ছে বাড়ুকহাসপাতালগুলো লাশ আটকে রাখুক , আমার মনটা মৃত , দেহটা লাশ . . . লাশকাটা ঘরে দিব্বি পরে আছি , তবুও আমার . . . someurl 
অভিশপ্ত ইসরাইল : মহান আল্লাহর গজবশুরু ! ! _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ পঙ্গপালের আক্রমণে বিপর্যস্তইসরাইল : বাইবেল ও . . . someurl 
যেখান থেকে তোমার কাফনেরকাপড়টুকু কাটা হবে , তা হয়তইতিমধ্যে বাজারে চলে এসেছে।।তবুও তুমি বেখবর ! ! ! - - - - ইমাম গাজ্জালী ( রঃ ) 
জুলুম মানেশুধু আরেক জনেরগাড়ে লাত্তি মারা না , অন্যের অবস্থানা বুঝাটাওএকটা জুলুম।R না বুঝার ভান ধরামানে তোগাদ্দারি কারা।
২৪ কোটি টাকার স্বর্ণালঙ্কার নিয়ে উধাও বন্ধকি প্রতিষ্ঠান someurl 
একদিন বাংলাদেশেও সময়ের মূল্য ( দাম ) হবে , কিন্তু কবে হবে ? — feeling hopeful at Passport Office Agargaon someurl 
অামি জেনে শুনে বিষ করেছি পান , প্রেমের ওঅাশা ছেড়ে স্বপেছি প্রাণ , , , , 
ভারতীয় ও পাশ্চাত্য সংস্কৃতি ডুবিয়ে দিচ্ছে প্রিয় বাংলাদেশকেভারতীয় সংস্কৃতির আগ্রাসনে বিপর্যস্ত বাংলাদেশ। এ . . . someurl 
কাঠের গাড়ি আটক করে পুলিশ ও বনবিভাগ কর্মকর্তাদের চাঁদাবাজি ! someurl someurl 
উইকেট পড়ল না একটিও ! someurl 
কাঠের গাড়ি আটক করে পুলিশ ও বনবিভাগ কর্মকর্তাদের চাঁদাবাজি ! someurl 
সত্যি ভালোবাসা গুলো এক তরফা হয় , এক পাশ থেকে একজন নিজের থেকে বেশি ভালবেসে যাবে , অন্য দিকে শুন্য।তবুও তারা খুব ভালবেসে যায়।
কক্সবাজার সমুদ্র সৈকতে প্রকাশ্যে অশ্লীল ভিডিও ধারণ ! কক্সবাজার : অশ্লীল ও নিম্নমানের মিউজিক ভিডিওতে ছেঁয়ে গেছে . . . someurl 
বলিউড যেভাবে যৌন উত্তেজনা মূলক দৃশ্য হয় ( ভিডিও ) someurl via someuser 
আমি প্রধানত গে ভিডিও এবং জাপানের গে ইমেজ চালু করছি . someurl 
 ‘ গৃহপালিতের ’ গর্জন ও তোফায়েল আহমেদের ‘ ক্রন্দন ’ someurl 
আমিও মানুষ ভালা না , মনে মনে শুয়োরের বাচ্চা বলে , মুখে বলি আহারে কাঁচা সোনা।
মিশরের জন্যেও হুমকি ইসলামিক স্টেট
শুভ সকাল কেমন আছ সবাই ? আমি মোটেও ভালো নেই someurl 
হৃদয় নিভৃতে বেঁধে রাখা শক্ত পাথরটি আজ বিদীর্ণ হয়ে গেছে। আমি তাকে আর আটকায়নি , আটকাতে পারিনিও। জল ছলছল চোখ ফোটা . . . someurl 
কক্সবাজার সমুদ্র সৈকতে প্রকাশ্যে অশ্লীল ভিডিও ধারণ ! someurl someurl 
যেখান থেকে তোমার কাফনেরকাপড়টুকু কাটা হবে , তা হয়তোইতিমধ্যে বাজারে চলে এসেছে ।তবুও তুমি বেখবর . . . ! ! ! - - - - - - ইমাম . . . someurl 
কক্সবাজার সমুদ্র সৈকতে প্রকাশ্যে অশ্লীল ভিডিও ধারণ ! someurl someurl 
এক নবদম্পতি স্থানীয় বখাটেদের হাতে শ্লীলতাহানির শিকার হন ও তাদের মোবাইল ফোনে বখাটেরা নগ্নদৃশ্য ধারণ করে। পরে এই . . . someurl 
২৪ কোটি টাকার স্বর্ণালঙ্কার নিয়ে উধাও বন্ধকি প্রতিষ্ঠান someurl 
নো টু ন্যাটো – নো টু নিউ ওয়ার বিক্ষোভকারীদের র‌্যালী ও সমাবেশ অনুষ্ঠিত someurl 
সরকারের নীতি ও ক্ষমতার দৈন্যতার কারণে নদী কমিশন ‘ কাগুজে বাঘে ’ পরিণত : স্টাফ রিপোর্টার : কেমন… someurl 
বাংলাদেশের সংবিধানে “আল্লাহর ওপর বিশ্বাস ও আস্থা” লেখা থাকা না থাকায় কি কিছু আসে যায় ? যেখানে অধিকাংশ . . . someurl 
জামায়াত ও ছাত্রশিবির ইশ্লামের গোপন শত্রু আর আওয়ামিলিগ প্রকাশসো শত্রু কে কে এক মত এটার সাথে আবার ভাব্বেন না আমি বি এন পি করি
নিহত আরিফ হোসেন ( ৩২ ) উপজেলার আমিশাপাড়া ইউনিয়নের বদ্রগাঁও গ্রামের সওদাগর বাড়ির সিরাজুল ইসলামের ছেলে। তিনি . . . someurl 
জীবনে কতবার যে হেরে গেলাম , তার হিসেব করতে গিয়েও হেরে গেলাম
বন্ধু তুমি হয়তো ভূলে আছো আমায়আমিতো এখনো পারিনিএলোমেলো মনটা তোমার জানি অগোচরে আমায় খোজেতবুও কখন বলোনি . . . ! ! ! . . . someurl 
নো টু ন্যাটো – নো টু নিউ ওয়ার বিক্ষোভকারীদের র‌্যালী ও সমাবেশ অনুষ্ঠিত someurl 
তালিকাচ্যুত : বিনিয়োগকারীদের গচ্চা দুই ’ শত কোটি টাকা  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  * নানা অনিয়ম ও . . . someurl 
আজকাল হাজারো ব্যস্ততায় নিজের শরীর এবং ফিটনেস্‌ নিয়ে চিন্তা করার আর সময় থাকেনা সময়। জিম তো দূরের কথা ঘরে বসেও . . . someurl 
টাঙ্গাইলে কমতে শুরু করেছে যমুনা ও ধলেশ্বরী নদীর পানি মোঃখায়রুল ইসলাম , টাঙ্গাইলঃ টাঙ্গাইলে যমুনা ও ধলেশ্বরী . . . someurl 
কাজ না করেও মজুরি নেন অধিকাংশ অস্থায়ী কর্মচারী someurl 
নো টু নিউ ওয়ার বিক্ষোভকারীদের র‌্যালী ও সমাবেশ অনুষ্ঠিত | Shadindesh someurl 
৭১ এর পরাজিত শক্তিরা ৭৫এ বঙ্গবন্ধুকে স্বপরিবারে নির্মমভাবে হত্যা করে সূচনা করেছিল মুক্তিযুদ্ধ ও বাংলাদেশের . . . someurl 
দুটি পাবলিক পরীক্ষায় এ+ পাওয়া সত্ত্বেও সবার স্বপ্নের ঢাকা ইউনিতে আমি পরীক্ষা দেই নি। এমনকি বুয়েটেও পরীক্ষা দেই . . . someurl 
রিয়াল মাদ্রিদ ছাড়বেন রোনালদোও ! someurl 
ধূপগুড়িতে সালিশি সভার জেরে দশম শ্রেণির ছাত্রীকে গণধর্ষণ ও খুনের অভিযোগ ঢাকতে তৃণমূলের চাপ someurl 
 someuser এত হাইসেন না তাহলে আপনারটাও চলে যেতে পারে
আর্থিক প্রতিষ্ঠানেও বেড়েছে খেলাপি ঋণ - someurl @ someurl 
মুক্তিযুদ্ধের বই নিয়ে মুখোমুখি আওয়ামী লীগ ও বিএনপি someurl 
পল্লী চিকিৎসক ও SACMO সমাচার : অঘটনটি ঘটেছে পুরান ঢাকার এক ক্লিনিকে। রাত তিনটা , আমার কলিগ তখন নাইট ডিউটির কাজ . . . someurl 
চাঁদপুর জেলা বিএনপির নিন্দা ও প্রতিবাদ someurl someurl 
চাঁদপুর জেলা বিএনপির নিন্দা ও প্রতিবাদ someurl 
মতলব দক্ষিণে আলোচিত পিতা হত্যার ঘাতক ৩ বছরেও আটক হয়নি someurl someurl 
মতলব দক্ষিণে আলোচিত পিতা হত্যার ঘাতক ৩ বছরেও আটক হয়নি someurl 
সেনাবাহিনীর ওপর হামলা ও কাঠ পাচারের ঘটনা : ১২ মামলার আসামি হয়েও মানিকছড়ির ইউপি চেয়ারম্যান � someurl 
আল - কায়দার ইস্যুতেও নোংরা রাজনীতি।।হায়রে শেখ , হায়রে জিয়া। # এরা আবার দেশপ্রেমিক। # জাতির মাতা - পিতা।
অশ্লীল ভিডিও পাঠিয়ে বন্ধুত্বের প্রস্তাব ! someurl 
আগাম শ্রম বিক্রির মত আগাম দেহ বিক্রির প্রথাও প্রচলিত someurl 
RT someuser :  * যাও পাখি যারে উড়ে তারে কইয়ো আমার হয়েচোখ জলে যায় দেখব তারেমন চলে যায় ওদূর দূরেযাও পাখি বলো তারে সে যে ভুলে না মরে  * 
 * যাও পাখি যারে উড়ে তারে কইয়ো আমার হয়েচোখ জলে যায় দেখব তারেমন চলে যায় ওদূর দূরেযাও পাখি বলো তারে সে যে ভুলে না মরে  * 
মহেশপুরে ইয়াবা ও ফেনসিডিলসহ ৫ জন আটক someurl 
বাংলাদেশের ভূখণ্ড ব্যবহার করতে পারে আল - কায়েদা ঢাকা , ০৫ সেপ্টেম্বর - আন্তর্জাতিক জঙ্গি সংগঠন আল - কায়েদা ভারত ও মিয়ানমারে
সুশীল হব ৩ ( # শুধু _ উদাহরন ) - - - - - - - - - - - - খন্দকারের মিথ্যা বিভ্রান্তিকর তথ্য নিয়ে সামান্য কথা না বললেও বিটিভি কেন . . . someurl 
নানান বিতর্কের জন্ম দেয়া সমাজকল্যাণ মন্ত্রী এবার সংসদেও ঘুমালেন ! someurl 
কর্তাদের অন্ধকারে রেখে ফুটবলারদের এক মাসের ছুটি ঘোষণা আর্মান্দোর৷ নিজেও গোয়ার টিকিট কেটে ফেলেছেন৷ কর্তারা কী . . . someurl 
বালের কেপ্টেণ হালা মাঠে থাইকাও দায়িত্ব নিতে পারে না . . . রুবেল রে দিছে পিটাইতে . . . 
আনেক চেষ্টা করেও ঘুম আসতে পারলাম না । আমারজে কি হয়েছে রাতে ঘুম হয় না আর দিনে আনেক ঘুম পায় জানিনা কিভাবে ত্রই বদ আভাস দূর করব
অভিযোগ রয়েছে সৈয়দ ওয়াসিফ তাবলীগ জামাতের কথা বলে দেশে ও দেশের বাইরের বিভিন্ন ব্যক্তির কাছ থেকে অর্থ সংগ্রহ করেন . . . someurl 
গাজীপুরের শ্রীপুরে ১০০ পিছ ইয়াবা ও গাঁজাসহ ৩ জন গ্রেপ্তার : someurl 
ধুর বাল ঘুম আসেনা ক্যারে।প্রতিদিন GF লগে দেখা হয় , কথাও হয়।BT এতো দিন understand করতে পারিনি যে ওর সাথে একটা দিন . . . someurl 
সেক্সভিডিও প্রকাশের মতো ভুলের পুনরাবৃত্তি চান না কিম কার্দাসিয়ান someurl 
সেক্সভিডিও প্রকাশের মতো ভুলের পুনরাবৃত্তি চান না কিম কার্দাসিয়ান someurl via someuser 
বড় ভাই মানুষ , চাইছিলাম নোংরামী করুম না কিন্তু , নোংরামী না কইরা পারতেছি না।ঠেলাটা সামলাও ভাই , বেস্ট অফ লাক ! - - - - - - - - - - - - - - - - আদনান রহমান।
তাবলীগকে ভাঙার অপচেষ্টা॥ আর্থিক দুর্নীতি ও রাজনীতিকরণের অভিযোগআমাদের সময় . কম : ০৮/০৯/২০১৪ইসলামের প্রচার ও . . . someurl 
চার দিনেও গ্রেপ্তার নেই : someurl 
জেএসসি ও সমাপনী পরীক্ষার্থীরা দুশ্চিন্তায় : ' বানের পানি কমিচ্চে কিন্তু স্কুলোত এখনও কাদা - পানি। হামাকেরে ( আমাদের . . . someurl 
৫০০ দোকান উচ্ছেদ , ভাঙা হয়নি আওয়ামী লীগের সাইনবোর্ড লাগানো ঘরআমাদের সময় . কম : ০৮/০৯/২০১৪তেজগাঁও শিল্প এলাকার . . . someurl 
চার দিনেও গ্রেপ্তার নেই : someurl 
এক Brathwaite খেলেছে ৪৪৭ বল বাংলাদেশের স্পেশালিস্ট ৮ জনের ৭ জন মিলেও তা খেলতে পারে না : 100
চার দিনেও গ্রেপ্তার নেই : someurl 
আর লাল রঙের তুলিতে রাঙিও না তুমিআমার জীবনআমার আঁকা স্বপ্নগুলো ছিড়ে ফেলেদুঃস্বপ্ন তুমি আর এঁকো না। — feeling helpless
কুকুর গুলোর এত কি দুঃখ যে এমন করুণ সুরে কাঁদে , কেঁদেই চলে ? ? ? মানুষ এর থেকে ও কি তাদের কষ্ট আরো অনেক বেশী ? ? ? 
পিলিচ দয়া কইরা কেও কতাডা চিরিয়াচলি নিয়েননা someurl 
 someuser someuser সত্যি কথা বলতে কি , ওর - ও নিশ্চয় অনেক মন খারাপ। ওরা তো আর ইচ্ছা করে আউট হচ্ছে না . . . : 
শাওন হত্যা : সিদ্ধিরগঞ্জে থানার সামনে মানববন্ধনে যুবলীগ ক্যাডারদের গ্রেফতার ও ফাঁসি দাবি | someurl 
শাওন হত্যা : সিদ্ধিরগঞ্জে থানার সামনে মানববন্ধনে যুবলীগ ক্যাডারদের গ্রেফতার ও ফাঁসি দাবি | someurl 
সকল মুসলিম ভাই ও বোনদের ইউটিউব সহ গুগলের সকল সার্ভিস চালানো থেকে বিরত থাকার অনুরোধ জানাচ্ছ someurl 
মাসদাইরে জেলা ছাত্রদল নেতা রনি বাসার সিড়ি কোঠায় অস্ত্র ও গুলি উদ্ধার | newsnarayanganj someurl 
মাসদাইরে জেলা ছাত্রদল নেতা রনি বাসার সিড়ি কোঠায় অস্ত্র ও গুলি উদ্ধার | newsnarayanganj someurl 
শিয়া আলেম ও অধিকাংশ মুসলিম আলেমের মধ্যে বিরোধের বাস্তব চিত্র someurl # shiatruth # بنغالي # বাংলা # islam # لغات _ وترجمه # ريتويت
আমি হ্নদয়ের কথা বলিতে ব্যাকুল শুধায়লোনা কেহ . . . সেতো এলোনা , সেতো এলোনা , সেতো এলোনা যারে সপিলাম এই প্রান ও মন ও দেহ ! ! — feeling alone
এটাও সত্ত্য , someurl 
 someuser বর্তমানের মতই রাজাদের আমলেও আল্লাহ " র ফেরেস্তা - গনও খমতাধরদের হয়ে " ই কাজকরতো , বর্তমানে যেমনকরছে ফেরেস্তাগন খমতা দখল কারীদের দফাদারী
 " ঢাকাতে " # মাত্র _ ১ _ বছর _ বয়সি শিশুর জন্য [AB+ve] রক্তের প্রয়োজনরক্ত দিতে না পারলেও # কপি _ পেষ্ট করে ছড়িয়ে দিন , যেন . . . someurl 
কম্পিউটার মেমরির মতো মস্তিষ্ক থেকেও মুছে ফেলা যাবে কষ্টের স্মৃতি someurl 
৫০০ দোকান উচ্ছেদ , ভাঙা হয়নি আওয়ামী লীগের সাইনবোর্ড লাগানো ঘর : তেজগাঁও শিল্প এলাকার ফুটপাথ থেকে প্রায় ৫০০ দোকান . . . someurl 
বাবা - মা - ভাইকে বেঁধে স্কুলছাত্রীকে গণধর্ষণ : সিঁদ কেটে ঘরে ঢুকে বাবা , মা ও ভাইকে বেঁধে রেখে অষ্টম শ্রেণীর এক ছাত . . . someurl 
প্রেম ও দৈহিক সম্পর্ক , অক্ষম স্বামীর অনুমতি নিয়ে … : someurl 
অতিরিক্ত সুন্দর নারী ও পুরুষ প্রেমে ধোঁকা দেয় বেশি আজকাল প্রেমের সম্পর্কে ধোঁকা দেয়ার ঘটনা অহরহই ঘটে চলেছে। . . . someurl 
বাসে উঠাকে কেন্দ্র করে রোকেয়া বিশ্ববিদ্যালয় ও কারমাইকেল কলেজের শিক্ষার্থীদের মধ্যে সংঘর্ষ someurl 
কি যে খেলে ওরা তা বুঝি না। ৩ দিনের খেলা চলতেছে তাও ও কতক্ষণ পর পর বৃষ্টি নামে। তারপর ও ব্যাটিং এ নাইমা ই ৫ জন . . . someurl 
ফ্রাঁন্সের সেই শক্তী - ধর রাজা লুই - কেত্রোজ ( রাজা - ১৪ ) , যিনি দাবী করতেন সূর্যের সাথে কথা বলেন সেই " সূর্য - রাজা " র - ও কোন বংশধরের সংবাদ ? নাই ! 
জয় পাকিস্তান বঙ্গবন্ধু বলেছেন ৭১ এর ৭ ই মার্চ ! আমার জীবনে আমি কখনো শুনিনি জয় পাকিস্তান নামক কোন শব্দ ! যদিও . . . someurl 
অতি দ্রুত যে সম্পর্ক গড়ে ওঠে , উষ্ণতা কমে যেতেও তার সময় লাগে না . . . . 
অভিশপ্ত জীবনের কারনে তাদের নিঃস্পাপ জীবন - ও হয়ে উঠেছিলো অভিশপ্ত , হয়েছে আজ তারা বিলুপ্ত ! বিলুপ্ত রাজ - পরিবার , বিলুপ্ত আজ রাজ - পরিবারের বংশধর ! 
 someuser আমি চিনি এবং প্রমাণ ও বের করে ছি তবে বলা যাবে না গোপন বিষয়রাজ পরিবার এখনও আছে
ভেড়ামারায় চাকুরী না করেও নিয়মিত বেতন উত্তোলন এক শিক্ষিকার someurl 
জানুয়ারীতে আমিও ISSB তে পরীক্ষা দিব। যা থাকে কপালে ! 
রিভিও পর্যন্ত বাংলাদেশের ফেভারে আসে না ! ! ! পুরা আম্পায়ার গুষ্ঠিটারে বুড়িগংগার পানিতে চুবাইতে মন চাইতেছে।
তোমার শহরে মরে যাচ্ছে সতেজ প্রাণ। অথচ তুমি কিচ্ছু বলছ না ! ঠিকই মানুষের মৃত্যুর পর তুমিই হয় যাও তাঁর বিশাল আপন। . . . someurl 
পাপ বাপকে - ও ছাড়ে - না , আজকের পাপীদের - ও যেমন ছাড়বে - না ! রাজা - বাদশাহ দের বংশ - পরিচয় আজ কোথায় ? খুজে পান কোথাও কোন রাজ - পরিবারের বংশধর ? 
যেই জিনিস চোখে ধরে না তা কখনো মনে ও ধরে না। সন্দেহ এমন একটা জিনিস যা আস্তে আস্তে ঘৃণায় পরিনত হয়। — feeling confuse
৫০০ দোকান উচ্ছেদ , ভাঙা হয়নি আওয়ামী লীগের সাইনবোর্ড লাগানো ঘর : তেজগাঁও শিল্প এলাকার ফুটপাথ থেকে প্রায় ৫০০ দোকান . . . someurl 
বাবা - মা - ভাইকে বেঁধে স্কুলছাত্রীকে গণধর্ষণ : সিঁদ কেটে ঘরে ঢুকে বাবা , মা ও ভাইকে বেঁধে রেখে অষ্টম শ্রেণীর এক ছাত . . . someurl 
বর্তমান বাংলাদেশ .  *  * মধ্যবর্তী নির্বাচন হলে সেই নির্বাচনে খালেদা জিয়া আর তারেক রহমান কে অংশ নিতে নাও দেয়া হতে . . . someurl 
 someuser ওকে আরো অন্তত দুই/আড়াই ঘন্টা থাকতে হবে। রিয়াদ - ও চলে গেল। কি যে হবে কে জানে ! ! ! 
বর্তমান বাংলাদেশ .  *  * মধ্যবর্তী নির্বাচন হলে সেই নির্বাচনে খালেদা জিয়া আর তারেক রহমান কে অংশ নিতে নাও দেয়া হতে . . . someurl 
RT someuser : someuser ছোট ভাইএর মাথায় মারার অভ্যাসটাও . . . . . . . হা হা হা . . . . . 
তাবলীগকে ভাঙার অপচেষ্টা॥ অার্থিক দুর্নীতি ও রাজনীতিকরণের অভিযোগ someurl 
টিভি দেখবেন . . দেখুন . . চিন্তা বাড়তাছে না কমতাছে , তা - ও কিন্তু দেখুন ! 
সহিহ আত্ তিরমিজি : : হজ্জ অধ্যায়ঃঅধ্যায় ৯ : : হাদিস ৮১০কুতায়বা ইবন সাঈদ ও আবূ সাঈদ আল - আশাজ্জ ( র . ) আব্দুল্লাহ . . . someurl 
বাইকের প্রথম দুর্ঘঠনা , আমি অক্ষত ও বলিস্ট আছি তবে বাইক সামান্য আহত হয়েছে তবে হাসপাতালে নেবার মত নয় , একটু তুতু . . . someurl 
ব্যর্থ তামিম - ইমরুল : বাংলাদেশ ব্যাটিংয়ে নামতেই যেন আর্নস ভেলের উইকেট বোলিং সহায়ক হয়ে গেল। কিছুক্ষণ আগেও যে উইকে . . . someurl 
RT someuser : ছল কইরা কল ঘুরায় , এমন মানুষ কেউ না চায়।অর্থ : কথায় ও কাজে প্রতারণা করে এমন লোককে কেউ পছন্দ করে না।
Today Entertainment : Bangla Crime Program - যারা স্ত্রী কে রেখে বিদেশ যান তাদের জন্য একটি ভিডিও . . . someurl 
 someuser আমার নিজের কাছেও যদিও নাই , পারলে দেখাব , বাট জিনিসটা ভালো কিছু হয় নাই ! 
সড়কের কাজ শেষ হয়নি , বিল পাওয়া সারা : একটি সড়কের মেরামত কাজ শেষ না হলেও ঠিকদারের বিল অনুমোদন . . . someurl # BreakingBangladesh
 someuser এটাতো আমিও জানি আরমা কেউ থাকবো না কোন এক দিন।চলে যাবো না ফেরার দেশে।
রংপুর ও পাবনায় সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৩ : someurl 
রংপুর ও পাবনায় সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত ৩ : someurl 
ক্রোম ও ফায়ারফক্সে বাংলা দেখতে সমস্যা ? | Techartisans someurl 
ছল কইরা কল ঘুরায় , এমন মানুষ কেউ না চায়।অর্থ : কথায় ও কাজে প্রতারণা করে এমন লোককে কেউ পছন্দ করে না।
ধর্ষণের চেয়েও জঘন্য বাল্য বিবাহ : ভারতের আদালতসমাজে বাল্য বিবাহের অভিশাপ ধর্ষণের চেয়েও ভয়াবহ। একটি মামলার . . . someurl 
শুক্রবার সকালে আমি কার্ডিও কেয়ার হাসপাতালে রোগী দেখতে বসি। এমন একটা দিনেই উত্তরা আসার পরিকল্পনা করা হল , ঠিক . . . someurl 
টাক সমস্যার এক অভিনব বিকল্প সমাধান ( ভিডিও সহ ) : মাথার প্রিয় চুলগুলো যখন পড়তে শুরু করে। সামনের দিকে চুল কমে নিজে . . . someurl 
গাজার নৌকা পাহাড়তলি যায়ওঁ মিরা ভাই — eating গাজা/ Boy ¥BAD MAN¥
পাম্পে অন্তর্বাস পরিবর্তন , ধরা পড়ল গোপন ক্যামেরায় ( ভিডিও ) |/ Last News BD . com someurl 
রবিবারের বিকেলের মুড়ি , চানাচুর , চপের দিন ও বোধহয় শেষ হয়ে এলো। সবার শুধু ' খাই খাই ' বাতিক ! 
 someuser আমিতো ভালবাসা কি তা ও জানি না
সোনালী ও প্রাইম ব্যাংকের ৭ জনের বিরুদ্ধে দুদকের মামলা someurl someurl 
স্থানীও খবরঃ নন্দীগ্রামে বিএনপির বিক্ষোভ মিছিল - বগুড়া সংবাদ ডট কম ( নন্দীগ্রাম , বগুড়া মোঃ ফিরোজ কামাল ফারুক ) : . . . someurl 
স্থানীও খবরঃ মামলা - হামলা করে বিএনপির আন্দোলন স্তব্ধ করা যাবে না - আহসানুল তৈয়ব জাকির someurl 
 someuser চাঁদ কি আজকাল মিষ্টি ও হয়ে যায়
 someuser আমিও ও এখন দেখি না
সোনালী ও প্রাইম ব্যাংকের ৭ কর্মকর্তার বিরুদ্ধে মামলার সিদ্ধান্ত - someurl @ someurl 
দেশের ১৫টি স্থানে পানি বৃদ্ধি ও ৬৬টি স্থানে পানি হ্রাস পেয়েছে someurl 
আঃ হালিমের খুটির জোড় কোথায় সরকারি গাছ কর্তন করার ৬দিন পেরিয়ে গেলেও মামলা হয়নি অভিযুক্ত শিক্ষকের বিরুদ্ধে someurl 
আঃ হালিমের খুটির জোড় কোথায় সরকারি গাছ কর্তন করার ৬দিন পেরিয়ে গেলেও মামলা হয়নি অভিযুক্ত শিক্ষকের বিরুদ্ধে . . . someurl nu
আমেরিকান ফুড এন্ড ড্রাগ ইন্সটিটিউট ( কস্মেটিক্স ও ড্রাগ টেস্টিং এর সবচেয়ে নির্ভরযোগ্য প্রতিষ্ঠান ) ফ্লুরাইড যুক্ত . . . someurl 
ঝিনাইদহে আবাসিক হোটেলে মাদক ও দেহ ব্যবসা জমজমাট : বসির আহাম্মেদ , ঝিনাইদহ : ঝিনাইদহ শহর ও শহরতলির বিভিন্ন স্থানে . . . someurl 
সংসদেও ঘুম পিছু ছাড়েনি সমাজকল্যাণ মন্ত্রীর . someurl 
সোনালী ও প্রাইম ব্যাংকের কর্মকর্তার বিরুদ্ধে মামলা করবে দুদক | News100bd someurl 
টাক সমস্যার এক অভিনব বিকল্প সমাধান ( ভিডিও সহ ) someurl 
Daily Manab Zamin | সংসদেও ঘুমালেন সমাজকল্যাণ মন্ত্রী someurl 
ভেড়ামারায় চাকুরী না করেও নিয়মিত বেতন উত্তোলন এক শিক্ষিকার someurl 
উন্নত দেশগুলোতে কার পোলিং অনেক জনপ্রিয় হলেও বাংলাদেশে এ নিয়ে এখনও কোন কাজ হয়নি , কারাটুর মাধ্যমে দেশের যানজট . . . someurl 
এবার সংসদেও ঘুমালেন সমাজকল্যাণ মন্ত্রী ! someurl 
হিন্দি সিরিয়াল ও হিন্দি সিনেমায় নেশাগ্রস্তকোন মেয়েকে বিবাহের জন্য পছন্দ করবেন না।কুটনামী , নোংরামী আর জাকজমক . . . someurl 
ইরাকের আল্বু - হামাদ ইউসুফিয়্যাহ ' তে আল - খিলাফাহ ইসলামিক স্টেইট _ এর মুজাহিদীনেরা ৩০ জন শী ' য়া সেনা ও মিলিশিয়াকে হত্যা . . . someurl 
ঝিনাইদহে আবাসিক হোটেলে মাদক ও দেহ ব্যবসা ! someurl 
সংসদেও ঘুমালেন সমাজকল্যাণ মন্ত্রী someurl 
পুলিশের নাগালে থেকেও ' নিখোঁজ ' সুদীপ্ত , নমিতারা - EI - Samay someurl via someuser 
বিচারপতিদের হিজড়া বানানোর মহান কাজটা বাস্তবায়ন করল আওয়ামীলীগ। এরপর শুরু হবে বিচারপতিদের বউ মেয়েদের পতিতা ও . . . someurl 
বিরলে ধর্মজৈন সিমান্তে বিএসএফের গুলি ও হাত বোমা নিক্ষেপ - Abnews : someurl 
﻿আমরা 100 degree rocker thek।পেজটার মাধ্যমে বাংলা রক সিনারিও তুলে ধরার চেষ্টা করেছি শুরু থেকেই।সাথে বাইরের . . . 
রোনালদো নয় এবার জেমসের সঙ্গে খোলামেলা ইরিনাবিশ্বের এক নম্বর সুস্থ ও সুঠাম দেহের অধিকারী অ্যাথলেটের নাম . . . 
অষ্টম অধ্যায়অপরাধ , তদন্ত , বিচার , দন্ড ইত্যাদিকম্পিউটার , কম্পিউটার সিস্টেম , ইত্যাদির অনিষ্ট সাধন ও দণ্ড৫৪৷ ( ১ ) . . . 
 someurl পিএসসি , জেএসসি , এসএসসি এবং এইচএসসির চারটি পাবলিক পরীক্ষা বিরতিহীন ও কম সময়ে নেয়ার . . . 
কালো মেয়েগুলি অদ্ভুত জীবন যাপন করে।রেগে গেলে তাদের চিবুকের শিরাও ফর্সা মেয়েদের মতই নীলচে হয় ; কিন্তুকালো . . . 
 someurl সড়ক পরিবহন ও সেতুমন্ত্রী ওবায়দুল কাদের বলেছেন , “সরকারের অংশ হয়ে কেউ সরকরের বিরুদ্ধে . . . 
যদি তুমি কাউকে পাওয়ার জন্যআল্লাহরকাছে দোয়া করে না পাও , তবে মনে করবে অন্যকেউতোমাকে পাওয়ার জন্যদোয়া করছে . . . 
ফিলোসফি ও গ্যাড়াকল ‘ ফিলোসফি যে ঝুকিটি তৈরি করেছে সেটি হলো যে কোনো কিছুর বৈধতা দান ’ - - - - ফয়েরবাখধরেন , আমি অন্য . . . 
মানুষের জীবনটা সত্যিই বড় অদ্ভুত। কখন যে কি হয় কেউ জানতেও পারেনা। আজকের ধনী কাল রাস্তার ভিক্ষুক হয়ে যায়। আজ যে . . . 
ব্রঙ্কস ইউনাইটেড ও যুব সংঘ ফাইনালে
সপ্তম অধ্যায়আইনের বিধান লঙ্ঘন , প্রতিবিধান ওজরিমানা আরোপ , ইত্যাদিনির্দেশ প্রদানে নিয়ন্ত্রকেরক্ষমতা৪৫৷ এই আইন . . . 
একটু পর রাত ১১ টা ২০ এ শুরু হচ্ছে যাহা বলিব সত্য বলিব এবিসি রেডিও এফ এম ৮৯ . ২ এ।
মালেয়শিয়ায় বি এন পির ৩৬ তম প্রতিষ্ঠা বার্ষিকী ও তারেক রহমানের ৭ম কারা মুক্তি দিবস উদযাপিত
 someuser কিছু কিছু ক্ষেত্রে নাটক কে ও হার মানায়
তারেক রহমানের বাবা সরাসরি রাজনীতিতে সম্পৃক্ত ছিলেন না তার বাবার আগে দুইজন রাষ্ট্রপতি থাকলেও তার বাবাই . . . 
 *  *  নূপুর ও শিকল  *  * নিকুঞ্জ ভিলা।দোতালা বাড়ি। ছিমছাম করে সাজানো বাড়িটা। রফিক সাহেব তার জীবনের সঞ্চিত সমস্ত কিছু . . . 
সুনামগঞ্জ ও হবিগঞ্জে প্রতিবাদ , মানববন্ধন : যুক্তরাজ্যের ভিসা প্রক্রিয়া বাংলাদেশি নাগরিকদের জন্য দিলি্লতে স্থানা . . . 
একজন নারীর ‘ সতীত্ব ’ ‘ মনি - মুক্তা ’ র চাইতেও মূল্যবান।
100 " ips display বিশিষ্ট সেট GDL xtreme A100 মাত্র ৯৫০০ টাকায় ! সাথে রয়েছে 100gb ram। 100 mp front camera থাকায় ভিডিও . . . 
সুয়ালক উচ্চ বিদ্যালয়ের নতুন ভবনের ভিত্তি প্রস্তর ও পুরস্কার বিতরণী সভা অনুষ্ঠিত
 > > > > > > > > > < < < ব্রেকিং নিউজ > > > < < < < < < < < < ' ' রাজধানীতে নামছে আরো ১০০ শীতাতপ নিয়ন্ত্রিত বাস।সড়ক পরিবহন ও . . . 
বিভিন্ন বিশ্ববিদ্যালয় ও কলেজ ভর্তি , সাজেশন , সরকারী ও বেসরকারি এবং বিসিএস পরীক্ষার প্রস্তুতির জন্য নীচের পেজে এখনি . . . 
এবার সংসদেও ঘুমালেন মন্ত্রী
জবিতে ইসলামের ইতিহাস ও সংস্কৃতি বিভাগের নবীন - বরণ - 
আল্লাহপাক যখন চাইবেন তখন ভাগ্যবদলাবে , তার আগে না। তারপরেওআমরা প্রার্থনাকরি নিজেদের মনের শান্তিরজন্যে।বাদশাহ নামদার - হুমায়ূন আহমেদ
আমাকে খুজতে তুমি কোথায় যেতে চাও ? আমি বৃষ্টির মাঠে নগ্ন একা ভিজি . . . — listening to Tahsan
 someuser বিষয়টা তো স্বাভাবিক . . সব কিছুই তো ভোক্তাদের জন্য করা হয় , সেক্ষেত্রে ফিডব্যাক দেয়াও দরকার : ) 
বিচারপতিদের রায়ের সাথে অভিশংসনের কোনো সম্পর্ক নেই : আইন , বিচার ও সংসদ বিষয়ক মন্ত্রী
এই লিংক থেকেও বইটি পড়ে কপি করে নিতে পারেন . . . 
এবার সংসদেও ঘুমালেন সমাজকল্যাণমন্ত্রী আলী | News Agency 100
শেরপুরে নাকুগাঁও স্থলবন্দর আমদানী - রপ্তানীকারক সমিতির নতুন কার্যর্নিাহী কমিটির অভিষেক ও পরিচিতি সভা অনুষ্ঠিত ॥
শোভনালীতে মা ও পরিচর্যাকারীদের ওরিয়েন্টেশন অনুষ্ঠিত - Abnews
জাতীয় রাজনীতি ও ছাত্র ইউনিয়ন
আয়িশাহ [রাঃ]হতে বর্ণিত। তিনি বলেন রসুলুল্লাহ [সাঃ]অসুস্থ হয়ে পড়তেন তখন তিনি আশ্রয় প্রার্থনার দু ’ সূরাহ ( ফালাক ও . . . 
১ . লিওনেল মেসি।২ . আঁদ্রেস ইনিয়েস্তা।৩ . ক্রিশ্চিয়ানো রোনালদো।৪ . অ্যাঞ্জেল ডি মারিয়া।৫ . রাদামেল ফ্যালকাও।৬ . . . . 
সিডি নিউজ২৪ . কম , ঝিনাইদহ ০৭ সেপ্টেম্বর : ঝিনাইদহ শহর ও শহরতলির বিভিন্ন স্থানে গড়ে ওঠা অধিকাংশ আবাসিক হোটেলে নারী . . . 
লভ্যাংশ ও রাইট শেয়ারের ঘোষণা দেশবন্ধুর - 
পুরুষজাতি নারীদের ছলনা/সৌন্দর্য নিয়ে হাজার হাজার কবিতার লাইন লিখলেও নারীরা কিন্তু পুরুষদের নিয়ে কোন কবিতা লিখে . . . 
আজ বিকেলে আমি ও আকিল
Independence of Bangladesh and Bangabandhu/বাংলাদেশের স্বাধীনতা ও বঙ্গবন্ধু
আশাশুনির বলাবাড়িয়ায় ওয়ার্ল্ড ফিসের পুষ্টি বিষয়ক আলোচনা ও বই বিতরণ - Abnews
RT someuser : তোমার পরিবার পরিজনকে নামায পড়ার নির্দেশ দাও এবং তুমি নিজেও তা দৃঢ়তার সাথে পালন করতে থাক। ( সূরা ত্বা - হা : ১৩২ ) 
 # Masood _ Sayedee - মাসুদ সাঈদী - আল্লামা সাঈদী তার বুলন্দ কন্ঠ এবং জ্ঞানগর্ভ তাফসীরের মাধ্যমে ইসলাম ও মানবতার . . . 
অতি প্রয়োজনীয় তথ্য , জেনে নিন উপকার আপনারই হবে।১ . ছোট এলাচ , খেজুর , ও আঙ্গুর একসঙ্গে পিষে মধু মিশিয়ে খেলে . . . 
প্রতিদিনের সব সংবাদ ও টকশোসহ এক্সক্লুসিভ ভিডিও দেখতে ক্লিক করুন . . . . . . . 
মূত্রনালীর সংক্রামন বা UTI এর কারণ ও প্রতিকার
যে কথা লিখে একে # খন্দকার বিতর্কিত হচ্ছেন একই কথা নাকি # অর্থমন্ত্রী আবুল মাল আবদুল # মুহিত তার একটি বইয়েও . . . 
পেই তায় হ ছিং হুয়াং তাও শহরের একটি জেলা। বেইজিং দক্ষিণ রেল স্টেশন থেকে দ্রুতগতির বুলেট ট্রেনে চড়ে মাত্র পৌনে ২ . . . 
সিএইচটি২৪ . কম রবিবার , ৭ সেপ্টেম্বর ২০১৪ প্রেস বিজ্ঞপ্তি/ দেশ : পতাকা উত্তোলন , আলাচনা সভা ও র‌্যালীসহ বিভিন্ন . . . 
আল্লামা সাঈদী তার বুলন্দ কন্ঠ এবং জ্ঞানগর্ভ তাফসীরের মাধ্যমে ইসলাম ও মানবতার দুশমনদের বিরুদ্ধে মানুষকে সচেতন . . . 
মেয়ে - hiআমি - hlwমেয়ে - kishe poren ? আমি - ৯ম শ্রেণী তে। আপনি ? মেয়ে - Buet e mechanical engineeringআমি - ও . . . 
নতুন আইপিও পদ্ধতির ইনস্ট্রাকশন ফরমে যা আছে
Photo : ঈদগাঁওতে সিংহভাগ বিদ্যুৎ গিলে খাচ্ছে টমটম - অটো রিক্সা সেলিম উদ্দিন , ঈদগাও : : কক্সবাজার সদর উপজেলার . . . 
 someuser ঐটা বুঝিনা , অবশ্য আমি মোবাইলেও চালাই , একেবারে কমদামি জাভা মোবাইলে
বেকার জীবনে কাজের শেষ নাই তবে সবাই বলে তর কিসের কাজ তুই ত বেকার । একজন বলবে আমার এইটা করে দাও আরেকজন বলবে ঐটা করে . . . 
বাংলাদেশ অর্থনৈতিক সমীক্ষা 100 সংক্ষিপ্ত ও ২০১৩ বিস্তারিত . . . বিসিএস , ব্যাংক জব , শিক্ষক নিবন্ধন ও যে কোন জব . . . 
আমার ঘুরাঘুরির নেশা এত তীব্রা কেন ? কখন ও মন চাচ্ছে সুউচ্চ কোন এক পর্বতের চূড়ায় উঠে চিৎকার দিয়ে বলি " লাইফ ইজ . . . 
 > > > > > > > > > < < < সর্বশেষ > > > < < < < < < < < < ' ' রংপুর কেন্দ্রীয় বাস টার্মিনালে আধিপত্য বিস্তারকে কেন্দ্র করে মালিক ও শ্রমিক . . . 
নেইমার , রবিনহো ও ডেভিড লুইজ।
আজ বাসে একটা মেয়ের সাথে যতটা ক্লোজ ভাবে বসছি। আমার কোনো ক্লোজ মেয়ে ফ্রেন্ডের সাথেও এতোটা ক্লোজ ভাবে বসিনাই। . . . 
সৌদিতে ইন্টারনেট সিম আলাদা করে কিনতে হয়। নরমাল সিম দিয়েও ইন্টারনেট চালানো যায় তবে অনেক বেশী খরচ হয়। আবার . . . 
ঢাকা অাসছেন ভারতের স্বাস্থ্য ও পরিবার কল্যাণ মন্ত্রী হর্ষবর্ধন _ BANGLA - NEWS100
ইসলামী ব্যাংক হাসপাতাল ও প্রাইম ব্যাংক লিমিটেডসহ বিভিন্ন প্রতিষ্ঠানে চাকরির খবর দেখুন . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 
ফোনটা নির্বাক হয়ে পড়ে থাকে সারাদিন ।যখন তখন কল আসে না , মিসকলও আসে না আর । ঐ রিংটোন বেঁজে উঠে না আমিও হঠাৎ করেই . . . 
 ‘ ‘ হে আমার পালনকর্তা ! আপনি আমাকে , আমার পিতা - মাতাকে , যারা মুমিন হয়ে আমার গৃহে প্রবেশ করে - তাদেরকে এবং মুমিন পুরুষ ও . . . 
যদি কোনও দিন তুমি দু ' হাত দিয়ে ঝিনুক কুড়াও নেই আমিসেই অল্প ভাঙা গল্প গুলোয় কার সাথে বলো শব্দ ছুঁড়ে ফিরবো . . . 
ওদের সাথে মেলাও - EI - Samay
সুখের যেমন শেষ নেই , তেমনি দুঃখের ও শেষ নেই . . তাই জীবনে যাই ঘটুক , তা সহজে মেনে নিতে হবে . . . কারণ কোনটারই তো শেষনেই . ! ! 
বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ডের অতীত ও বর্তমান লোগো , খুলনা বিশ্ববিদ্যালয়ের লোগো সহ অসংখ্য প্রতিষ্ঠানের লোগোর ডিজাইনার . . . 
অবশেষে আমরা আমাদের ক্যাম্পাসের উভচর ও সরীসৃপ এর উপর একটি সার্ভে করতে যাচ্ছি। এটি গ্রীন এক্সপ্লোর সোসাইটি কর্তৃক . . . 
আবারো লক্ষ্মীপুর কারাগারে তাহেরপুত্র : লক্ষ্মীপুর : লক্ষ্মীপুর পৌর মেয়র ও জেলা আওয়ামী লীগের সাবেক সাধারণ সম্পাদক . . . 
ফরিদপুর মাসব্যাপী শিল্প ও বাণিজ্য মেলা - ২০১৪
ভালোবাসায় কোনো শব্দদরকারনেই , দরকার নেই কোনোভাষার ।কারো জন্যভালোবাসা কতটুকুতা বলে বোঝানো যায়না , আরযাবে ও . . . 
দৃষ্টি আকর্ষণ - উত্তর আবশ্যক।১৯৭১ সালে পাকিস্তানের কাছথেকে বাংলদেশ স্বাধীন হলেও মানুষ ৩ ভাগে বিভক্ত , অনলাইনে . . . 
কখনো যদি মনে করোএকা হয়ে গেছো তুমিকাছের মানুষটাওদিয়েছে দু : খ তোমায় ।তবে চলে এসো সেইপরিচিত আগের ঠিকানায়। . . . 
আজ রাত্রে বালিশ ফেলে দাও , মাথা রাখো পরস্পরের বাহুতে , শোনো দূরে সমুদ্রের স্বর , আর ঝাউবনে স্বপ্নের মতো নিস্বন , . . . 
পৃথিবীর best relation কোনটি ? . . লাইলি - মজনু ? ? . . NOশিরিন - ফরহাদ ? ? . . NO . . রোমিও - জুলিয়ট ? ? . . NO . . দুনিয়ার best . . . 
“আল্লাহর রাস্তায় এক সকাল অথবা এক বিকাল দুনিয়া ও দুনিয়ার ভিতর যা কিছু আছে , তা থেকে উত্তম।” - - - [সহীহ বুখারী , হাদীস নং - ৬১৯৯]
আওয়ামীলীগ ক্ষমতায় থাকলে দলীয়করণ ও গডফাদার সৃষ্টি হয় - এরশাদ | News
আর ও অনেক খবর জানতে এখানে ক্লিক করুন - someurl West Indies declared on 100 for 100 , with . . . 
আল্লাহপাক যখন চাইবেন তখন ভাগ্য বদলাবেন , তার আগে না। তারপরেও আমরা প্রার্থনা করি নিজেদের মনের শান্তির জন্যে।
 someuser আমিও।
হরিপুরে দেশিও অস্ত্রসহ চুরির সরঞ্জাম উদ্ধার - Abnews
পর্ন জগৎ ছেড়ে বলিউডে - হলিউডে ! : সানি লিওন ছাড়াও এমন বেশ কিছু বড় অভিনেতা আছেন যারা আগে পর্ন স্টার ছিলেন , পরে মেইন . . . 
মহাপ্রস্থানের পথে পাণ্ডবদের সহায় ছিল সে।HMV - র লোগোতেও তার বিশ্বস্ত উপস্থিতি। : ) মনিবের ' শখ ' মেটাতে তাকেই দিতে হল . . . 
 someuser জি প্লাসে যাও ? 
চাঁদের নীলাভ রং , ওইখানে লেগে আছে নীরার বিষাদও এমন কিছু নয় , ফুঁ দিলেই চাঁদ উড়ে যাবে
নীরা তুমি কালের মন্দিরে . . . . . . . . . সুনীল গঙ্গোপাধ্যায়চাঁদের নীলাভ রং , ওইখানে লেগে আছে নীরার বিষাদও এমন কিছু . . . 
উফ ! লাইফে এতো কমেডি ক্যারে ? ? : v আমি ডাক্তার না হওয়ায় তো দেখি এই দেশে ও জাতির বিরাট ক্ষতি হয়ে গেছে ! : v
জাতিসংঘের মানবাধিকার অনুচ্ছেদসমূহ√√১ - ৫ অনুচ্ছেদΠ অনুচ্ছেদ - ১ Πবন্ধনহীন অবস্থায় এবং সম - মর্যাদা ওঅধিকারাদি . . . 
তুমি যখন তোমার সামনে মুখোমুখি কাউকে ধাক্কা দিয়ে পেছনে ফেলতে চাও , তাকে প্রথমে সামনের দিকে টান দাও।এতে সে পেছনের . . . 
✿সম্পদ বলে - আমাকে উপার্জন করো , বাকী সব কিছু ভুলে যাও✿সময় বলে - আমাকে অনুসরন করো , বাকী সব কিছু ভুলে যাও . . . 
গত কয়েকদিন আগে আমি , মা , ও বোন টিভি দেখছিলাম।তখন আমার হাতে রিমট ছিল এবং আমি যমুনা টিভিতে অপরাধ বিষয়ের উপর একটা . . . 
আপনি যাকে ভালোবাসেনসে হয়তো দুনিয়ারসবচেয়ে সুন্দরী নাওহতে পারে , কিন্তুআপনি তাকে ভালোবাসার পরআপনার কাছে . . . 
মানুষ সামাজিক জীব। সমাজবদ্ধ জীবনযাপন ছাড়া একাকী জীবন যাপন করা মানুষের পক্ষে সহজ নয় , তেমনটি কেউ কামনাও করে না। . . . 
জিয়ানগর উপজেলার মত্স ও প্রাণী সম্পদ সংক্রান্ত স্থায়ী কমিটির সভায় বক্তব্য রাখছি | আমার ডান পাশে ভাইস চেয়ারম্যান . . . 
ঢাকায় তিন দিনের সিটিও ফোরাম : ঢাকা : ঢাকার রেডিসন ব্লু ওয়াটারগার্ডেন হোটেলে সোমবার থেকে শুরু হচ্ছে কমনওয়েলথভুক্ত . . . 
 someuser জীবন কিন্তু নাটক চেয়ে ও কম নয়
 someuser নাই তা ও না কিন্তু।
স্বামী স্ত্রী ঝগড়া শেষেঃস্বামীঃ কোথায় যাও তুমি ? স্ত্রীঃ সুইসাইড করতে ।স্বামীঃ এত মেকাপ কেন ? স্ত্রীঃ ওম্মা , . . . 
একজন মুসলমানের বুনিয়াদী আকিদা - বিশ্বাস ঃ # # আল্লাহ পাকই মানব জাতির একমাত্র রব , বিধানদাতা ও হুকুমকর্তা। # # কুরআন ও . . . 
You misinterpreted my words . তুমি আমাকে ভুল বুঝেছো।Move aside . এক পাশে সরে দাঁড়াও।You got it ? তুমি বুঝতে . . . 
ফেইসবুক এর মতো এখানেও কমেন্ড শুরু করলাম ৷তবে চলমান সামাজিক মিথ্যা দিয়ে নয়৷
এই পৃথিবীই কখনও খারাপ মানুষের খারাপ কর্মের জন্য ধ্বংস হবে না।যারা খারাপ মানুষের খারাপ কর্ম দেখেওকিছু করে না . . . 
অর্থনীতির সানি লিওনি আমরা অনেকদিন আগেই পাইসি আজকে ক্রিকেটের সানি লিওনিও পাইলাম । থ্যাংকস তামিম ইকবাল ।
পেশাজীবী থেকে রাজনীতিতে এসে মন্ত্রী হওয়া লোকজনের দল রাজনীতি ও জনগনের আবেগের অনুভূতির ব্যাপার গুলো নিয়ে যত কথা কম . . . 
বেশিরভাগ বাবা - মা হরহামেশা বাচ্চাদের সঙ্গে মিথ্যা বলেন ! ঢাকা : যুক্তরাষ্ট্র ও চীনে এক পারিবারিক জরিপে দেখা গেছে , . . . 
মানুষ যখন একটা কিছু নিয়ে খুব ভাবে তখন সে কি Example দিয়ে কি বুঝাতে চায় সে নিজেও জানে না . . . । এক জিনিসে অন্য . . . 
 - ইসলাম ও মানবতা
 - ইসলাম ও সার্বজনীন মানবাধিকার
প্রশ্ন ; - বাংলাদেশের কোন জেলায় শিশু শ্রমিকের সংখ্যা বেশী ? উত্তর ; - নাটোর ( সর্বনিম্ন পাবনা ও জয়পুরহাট ) প্রশ্ন ; - . . . 
পরিনতি . . ভেবেছি একটাই . . . যেভাবে হোক তোমাকে চাই , আর কেও না শুধু আমিই যেন পাই . . . পেয়ে আর না হারাই . . . . < 100
মৃত্যুর আগে এই ভিডিও টি না দেখলে জীবন অসম্পূর্ণ হয়ে থাকবে।
 someuser আমিও কিন্তু আমি গেম বাজাইয়া লাইছি someuser 
 someuser ও। না রে ভাই বিদেশ যাবার চিন্তা নাই
সেই সময়টা খুব কঠিন , যে সময়ে চোখেরপানি ফেলতে হয়। কিন্তু ওইসময়টা তার চেয়েও অনেকবেশি কঠিন , যে সময় চোখেরপানি লুকিয়ে হাসতে হয় ।
কুককে স্বার্থপর বললেন পিটারসেনসদ্য ভারতের কাছে ৩ - ১ ব্যবধানে ওয়ানডে সিরিজ হেরেছে ইংল্যান্ড। দলের পারফরমেন্স ও . . . 
সমুদ্রের জীবনে যেমন জোয়ার - ভাটা আছে , মানুষেরজীবনেও আছে। মানুষের সঙ্গে এই জায়গাতেই সমুদ্রের মিল। - লিলুয়া . . . 
আপনারা কি ভুলে গেছেন ? আগামীকাল সোমবার ৮ই সেপ্টেম্বর Freelancer To Entrepreneur প্রশিক্ষণ উপলক্ষে ও Sumon ভাইয়ের . . . 
 " ঢাকাতে " এক ভাইয়ের জন্য খুবই জরুরি [A+ve]রক্তের প্রয়োজনরক্ত দিতে না পারলেও # কপি _ পেষ্টকরে ছড়িয়ে দিন , যেন অন্য . . . 
সারা দেশঃ বাণিজ্যিকের পাশাপাশি আবাসিকও হচ্ছে তেজগাঁও শিল্পাঞ্চল
স্থানীও খবরঃ বগুড়ার জলেশ্বরীতলাতে যানযট নিরসনের দাবীতে সংবাদ সম্মেলন
টাঙ্গাইলে বন্যা দুর্গতদের মাঝে বিএনপির ত্রাণ সামগ্রী বিতরণঢাকার নিউজ - ০৭ সেপ্টম্বর ২০১৪ : টাঙ্গাইলের ভুঞাপুর ও . . . 
 someuser দোস্ত আমিও add হইলাম
 someuser আমিও ভাই একা
এই কাঠফাটা রোদের মাঝেই আমাদের জীবন ও জীবিকার তাগিদে ছুটে চলতে হয় অবিরাম ? আসুন জানি কীভাবে সুস্থ থাকা যায় এই . . . 
এসো না তুমি আঁধারভুলেও আলোতে , জড়িয়ে নেবো মায়ার চাঁদরে . . . . . . . . . < 100
হংকংকে হারিয়ে দ্বিতীয় পর্ব নিশ্চিত করলো বাংলাদেশহকি ওয়ার্ল্ড লিগের রাউন্ড - ১ এ নিজেদের দ্বিতীয় ও শেষ ম্যাচে . . . 
সহিংসতা শুধু সহিংসতার জন্ম দেয় না , সুস্থ চিন্তাকেও দূষিত করে এবং ঐ দলন - দমন অনিবার্য বিদ্রোহের জন্ম দেয়। - ড . . . . 
ব্রাজিলের কোচ হিসাবে দুংগাম্যাচ : 100 জয় 100ড্র : 100 পরাজয় : 100তারপরেও দুংগা ভাল না ! দুংগা হেন তেন . . . . . . . . . : /
আইএস জঙ্গীর ' স্ত্রী ' ও ' শহীদ ' হতে চাওয়া এক তরুনীর কথা - Deshebideshe
মামলা , হামলা , গ্রেফতার , নির্যাতন করা হলে , হরতাল ও লাগাতার অবরোধ কর্মসূচী দেয়া হবে।মোস্তাফিজুর রহমান মিল্লাত
সংখ্যালঘু ও মাদ্রাসা শিক্ষা দফতরে নিয়োগ
আল - কায়েদার কি কোন অফিশিয়াল পেইজ আছে ? ? কেউ জানলে প্লিজ আমারে একটু জানাইয়।আর লিংকটা একটু কষ্ট কইরা দিয়া দিও।
যাকে সত্যিকারে ভালোবাসা যায়সে শত অপমান , আঘাত , হাজারব্যাথা দিলেও তাকে ভোলা যায়না। - - - - - - - - - - কাজী নজরুল।
অভিনেত্রী ও মডেল এলিজাবেথ হার্লিকে ইচ্ছা করলেই যেকেউ চুমু দিতে পারবেন
তুমি যাহাকে চোউমিন ভাবো তাহাকে আমি নুডুলস বলি . . . মধ্যে মধ্যে তিরস্কার করিয়া লুডুস ও বলি . . . 
সখি যাতনা কাহারে বলে : কবিগুরু রবীন্দ্রনাথের একাকীত্ব ও মানসিক বিষাদের সঙ্গে দীর্ঘ দিনের লড় . . . 
শিক্ষা হলো সত্যের আবিষ্কার ও মিথ্যার অপনোদন . . . . . . 
যতখানি দূরে গেলে আর খুজে পাবে না শতরূপা , যতখানি দূরে আর আমার গন্ধ পাবে না তুমি , ততখানির চেয়েও দু কদম দূরে দাড়িয়ে আছি। - অনির্বাণ
I posted 100 photos on Facebook in the album " মাস্তুল সাইক্লিস্ট ও ডব্লিউবিবি ট্রাষ্ট এর প্রীতি রাইড " 
 # News : " ‘ আদিবাসী ’ নারীর উন্নয়ন ও তাদের অধিকার বাস্তবায়নে রাষ্ট্র ও সমাজকে এগিয়ে আসার আহ্বান জানিয়ে বক্তারা . . . 
 *  *  বরিশালের মেঘ  *  * পাখির ছবি তুলতেও জালাইছে , সূর্যের ছবি তুলতে গেলাম তাও আইসা গিল্লা ফালাইল ! ! ! - _ - : v
৫ বছর বয়সে রেকর্ড গড়লেন বিস্ময়কর বালক ! ( ভিডিও ) | Last News BD . com
 someuser আমার ও
এ জীবন তোমাকে দিলাম ও বন্ধুতুমি শুধু ভালবাসা দিওবন্ধু . . . . 
 someuser আমি ও থ্যাঙ্কু দিয়া দিলাম
কুরআন ও সুন্নাহর আলোকে দানশীলতা ও কৃপণতা . 
 someuser ঢাবিতে চান্স পাইয়াও র‍্যাগ খাইব : D
 someuser আপনার মত আমার ও অবস্থা। দোয়া করবেন
অ্যানালগ খালেদাকে মোকাবেলা করছেন ডিজিটাল প্রধানমন্ত্রী : ঢাকা : তথ্যমন্ত্রী হাসানুল হক ইনু বলেছেন , অ্যানালগ ও জঙ . . . 
 someuser someuser পালাজ্জো প্যান্ট লিখে সার্চ দাও
 someuser হয় ।এখন আমার ও একটা দিতে মন চাইতাচে
ডা . জুবাইদা রহমানের চাকুরিচ্যুতি ও সংসদে অসৌজন্যমূলক বক্তব্যের প্রতিবাদে ১০০১ বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষকের বিবৃতি . . . 
বাইশারী শাহ্ নুরুদ্দীন দাখিল মাদ্রাসাটি দীর্ঘ ২ যুগেও এমপিও ভুক্তি হয়নি
 someuser না দিতে দেখছি ।কিক ছবির মধ্যে কিক এর পরে সাল্লুর মুখ যেমন দেখায় ওনার মুখ টাও অমন দেখাইচে
listening to Amake Amar Moto Thakte Dao - আমাকে আমার মত থাকতে দাও
আপনার স্পর্শকাতর স্থানগুলো ( বগল ও গোপনাঙ্গের চারিপাশ ) চামড়ার কালো রঙ করে ফেলুন শরীরের অন্যান্য অংশের চামড়ার রঙের . . . someurl 
চান্দ্রমাস অনুযায়ী আগামীকাল বৌদ্ধদের মধুপূর্ণিমা। ২০১২ খ্রিস্টাব্দের ২৯ সেপ্টেম্বরের রাতটাও ছিল মধুপূর্ণিমার আগের রাত . 
বিশ্বের এক নম্বর সুস্থ ও সুঠাম দেহের অধিকারী অ্যাথলেটের নাম ক্রিস্টিয়ানো রোনালদো। তার বান্ধবী রাশিয়ান সুন্দরী . . . someurl 
সাংস্কৃতিক সফরে সিঙ্গাপুর ও মালয়েশিয়ায় গেলেন সাংবাদিক সৌরভ | newsnarayanganj someurl 
সাংস্কৃতিক সফরে সিঙ্গাপুর ও মালয়েশিয়ায় গেলেন সাংবাদিক সৌরভ | newsnarayanganj someurl 
নাকুগাঁও স্থলবন্দর আমদানি - রপ্তানিকারক সমিতির নতুন কমিটির পরিচিতি সভা someurl 
নাকুগাঁও স্থলবন্দর আমদানি - রপ্তানিকারক সমিতির নতুন কমিটির পরিচিতি সভা : শেরপুরের নাকুগাঁও স্থলবন্দর আমদানি - রপ্তা . . . someurl 
ওপার বাংলার টিভি মডেল ও অভিনেত্রী তারিনের সঙ্গে দেখা হল মুম্বাই সুপারস্টার বিদ্যা বালানের সঙ্গে৷ বাংলাদেশের নাম . . . someurl 
মাঘেও মেঘ হয় , তবে তা আষাঢ়ের মতো নয় ; ঘনঘটা।শষ্যপূর্ণ বসুন্ধরা যদিও হয় কিন্তু অনাবশ্যক অনেকটা।
১৭ আগস্ট বাংলামেইল সংস্কৃতি ও বিনোদন বিভাগে ‘ মা হচ্ছেন বর্ষা ’ শিরোনামে একটি সংবাদ প্রকাশ করা হয় . . . . . . someurl 
 someuser আপ্পনাকে ও
 someuser মাথার মগজে ঢুকাও পেচ গুলো ব্রাদার
সাক্ষী এমনই এক গুরুত্বপূর্ণ বিষয় যে , সন্তানকে ধার দেওয়ার সময়ও কাউকে না কাউকে সাক্ষী রাখতে হয়। এর পর পর্যবেক্ষণ . . . someurl 
পটিয়া সাত গাছিয়া দরবারে বার্ষিক ওরশ ও মিলাদ সর্ম্পন্ন - Abnews someurl 
পটিয়া সাত গাছিয়া দরবারে বার্ষিক ওরশ ও মিলাদ সর্ম্পন্ন - Abnews : someurl 
পটিয়া সাত গাছিয়া দরবারে বার্ষিক ওরশ ও মিলাদ সর্ম্পন্ন - Abnews someurl 
পটিয়া সাত গাছিয়া দরবারে বার্ষিক ওরশ ও মিলাদ সর্ম্পন্ন - Abnews : someurl 
পটিয়া সাত গাছিয়া দরবারে বার্ষিক ওরশ ও মিলাদ সর্ম্পন্ন - Abnews someurl 
 someuser কাহিনী এক নয় তবে একটা সাথে আরেক টার প্রতিছব্বি ও থাকে। এবং সম্পক যুক্ত ও।
 someuser সাথে আপনাকে ও
সকলেই তাদের আইফোনে  *  # ০৬ # ডায়াল করে ১৫ ডিজিটের যে IMEI নাম্বার পাবেন তা অবশ্যই অবশ্যই কোথাও যত্নসহকারে সেভ করে . . . someurl 
মনটাযে কি চই , সে নিযেও জানেনা . . . 
বৃষ্টিভেজা বলিউড সুন্দরী কাজল ( ভিডিও ) someurl via someuser 
বৃষ্টিভেজা বলিউড সুন্দরী রানি মুখার্জি ( ভিডিও ) someurl via someuser 
 someuser আসলে আমাদের প্রতোকের জীবন কোন না কোন জায়গায় এমন ভাবে মিলে যায় তা বলে বুঝানো যাবে না। জাস্ট একটা বৃও মাঝে আমিরা সবাই
বৃষ্টিভেজা বলিউড সুন্দরী শ্রীদেবী ( ভিডিও ) someurl via someuser 
 someuser আমি ও সেটা কে উপলব্ধি করি
বৃষ্টিভেজা বলিউড সুন্দরী ক্যাটরিনা ( ভিডিও ) someurl via someuser 
বৃষ্টিভেজা বলিউড সুন্দরী ডিভা রবিনা ( ভিডিও ) someurl via someuser 
 someuser আমার জীবন বলতে , আমি আশেপাশের যা ঘটে তা ও জীবনের অংশ মনে করি। যদিও বা আমার সাথে না ঘটে।
মুক্তমনা মানুষ অধিকাংশই নিজেকে মানবতাবাদী বলে দাবি করে । এটা সত্য যে মানবতা হীনে মানুষ পাইনা মানুষের পরিচয় । কেও . . . someurl 
মামা হইসি চাচা ও হইসি এখন শুধু বাকি বাপ হওয়া ; ) 
 ‘ বিরতিহীন ও কম সময়ে চার পাবলিক পরীক্ষা নেয়ার বিষয়ে আলোচনা হচ্ছে ’ someurl 
আগামীতে আমরা প্রকৃত বিরোধী দল হিসেবে কাজ করতে চাই : এরশাদ : আমরা মন্ত্রিত্ব চাই না। মন্ত্রিত্বে যাওয়ার ইচ্ছাও ছ . . . someurl 
বিরতিহীন ও কম সময়ের মধ্যে নেয়ার বিষয়টি পর্যালোচনা করছে সরকার someurl 
 > > > 100+ জোকস বাচ্চারা দূরে যাও < < < ।দুইটা বালক একদিন খেলতে খেলতে সাগর পাড়ে চলে এল।সেখানে তারা দেখতে পেল . . . someurl 
মেঘের সাথে লুকোচুরি খেলার সময় নিজের স্বপ্ন গুলোকে ও মেঘের সাথে একাকার হয়ে যেতে দেখেছি , তাই আমার স্বপ্ন গুলো এখন . . . someurl 
মুক্তমনা মানুষ অধিকাংশই নিজেকে মানবতাবাদী বলে দাবি করে । এটা সত্য যে মানবতা হীনে মানুষ পাইনা মানুষের পরিচয় । কেও . . . someurl 
আলেকজান্ডারের শেষ ইচ্ছা ও চমৎকার ব্যাখ্যা - Mailbd100 someurl 
আজকে অনেকদিন পরে নাস্তা দিল। তবে সত্যি আমার ক্ষুধা ও লাগছিল। ঘুম থেকে উঠে কিচ্ছু খাওয়া হয় না।
স্তন ক্যানসার রুখবে স্মার্ট ব্রা ! ( ভিডিও সহ ) : তন ক্যানসারের হদিস দিতে সম্প্রতি এক মার্কিন কোম্পানি হাইটেক ব্রা . . . someurl 
স্মার্ট ব্রা ! ( ভিডিও ) : তন ক্যানসারের হদিস দিতে সম্প্রতি এক মার্কিন কোম্পানি হাইটেক ব্রা তৈরি করেছে৷কোম্পানির দ . . . someurl 
প্রতিবাদ বিক্ষোভ থাকলেও পাবলিক পরীক্ষা বিরতিহীন নেয়ার বিষয়টি পর্যালোচনা . . . . . . . . . someurl 
মূত্রনালীর সংক্রামন বা UTI এর কারণ ও প্রতিকার someurl 
মূত্রনালীর সংক্রামন বা UTI এর কারণ ও প্রতিকার someurl 
মেলা ! মেলা ! মেলা ! বিশাল এডমি মেলা . ১টা লাইক আর ইচ্ছা মত কমেন্ট করে পেয়ে যাও ১২৩১টা frind requst . . . . . তাই দেরি . . . someurl 
সিডি নিউজ২৪ . কম , ঢাকা ০৭ সেপ্টেম্বর : সড়ক পরিবহন ও সেতুমন্ত্রী ওবায়দুল কাদের বলেছেন , “সরকারের অংশ হয়ে কেউ সরকরের . . . someurl 
শেখ মুজিবুর রহমান ' জয় পাকিস্তান ' বলেছিলেন , স্বীকার করলেন কাদের সিদ্দীকি ও শফিউল আলম প্রধান someurl 
এমডিজি পূরণে প্রতিশ্রুত সহায়তা পায়নি ঢাকা : কয়েকটি ক্ষেত্রে অগ্রগতি হলেও জাতিসংঘের বেঁধে দে . . . someurl # BreakingBangladesh
বৃষ্টি এলে মাখব কাদা মাঠে , চুল ভেজাব ইচ্ছে করে রোজনোংরা জলে হাত ডোবাব কব্জি থেকে কনুইপেতেও পারি নতুন কিছু খোঁজ। someurl 
স্তন ক্যানসার রুখবে স্মার্ট ব্রা ! ( ভিডিও সহ ) someurl 
সবরের গুরুত্ব ও প্রয়োজনীয়তা someurl 
হাই পারফরম্যান্স symphony Xplorer ZIV মোবাইলের দাম ফিচার ও রিভিউ দেখুন someurl 
একাদশ শিক্ষক নিবন্ধন পরীক্ষা আগামী ১২ ও ১৩ ডিসেম্বরবেসরকারি শিক্ষক প্রত্যয়ন কর্তৃপক্ষের ( এনটিআরসিএ ) অধীনে একাদশ . . . someurl 
সুপার সাপোর্ট ও ৯৯ . ৯৯৯% সার্ভার আপ টাইম নিয়ে গ্রীন হোস্টিং আপনাকে দিচ্ছে হোস্ট গেটর এর মত হাই স্পীড সার্ভারে . . . someurl 
গত ৫ বছরের সর্বোচ্চগোলদাতা : - ১০। ওয়েইন রুনি - ১২৫গোল০৯। রবিন ভ্যান পার্সি - ১২৫ গোল০৮। এন্টোনিওডি নাটালে - . . . someurl 
কাজের মধ্যেও নিন হেলদি ডায়েট someurl 
 - : : পোস্টটা বড় কিন্তু জানতে পারবেন তারচাইতে বড় কিছু : : - বৈদিক বিজ্ঞানে সূর্যের দূরত্ব ও মনুর নৌকা : . . . someurl 
থাইল্যান্ড মিশনে শাকিব - অপু : কথা ছিল গত বৃহস্পতিবার থাইল্যান্ড যাবেন ঢাকাই ছবির জনপ্রিয় জুটি শাকিব খান ও অপু বিশ্বাস… someurl 
ইসকো , ক্যাসিয়াস ও কার্ভাহাল < 100 # BOSS someurl 
হিমু কি আজ ও হলুদ পাঞ্জাবি পরে এলোমেলোভাবে রাস্তায় ঘুরে বেড়াই আর আজ ও কি নীল রূপা হিমুর অপেক্ষায় প্রহর গুনে . . . . . ? 
 # Bangladesh # News তিন ছবি নিয়ে শাকিব - অপুর থাইল্যান্ড মিশন - কথা ছিল গত বৃহস্পতিবার থাইল্যান্ড যাবেন ঢাকাই ছবির জনপ্রিয় জুটি শাকিব খান ও . . . 
 # newbd ডিএসই ও সিএসইতে লেনদেনের পরিমাণ কমে গেছে someurl 
জেনে নিন মাইগ্রেন ও মাথাব্যথা কমাতে কিছু সাধারণ টিপস্। বিস্তারিত - someurl 
 *  *  মামু - ভাগ্নি সেলফি  *  *  - বার্স্ট শট খালি ডিএসএলআর - এ না , সেলফিতেও নেওয়া যায়। দেড় মিনিটে ৭৩ খানা ছবি তুইলা ( আমি . . . someurl 
বিয়ে নিয়ে মডেল ও অভিনেত্রীরা লুকোচুরি করলেও বেশ ঢাকঢোল পিটিয়েই বিয়ে করলেন মডেল রুহি - someurl . . . someurl 
এক হচ্ছে বিএসএনএল ও এমটিএনএল someurl someurl 
বিডিটুডে . নেট : এ কে খন্দকারের ‘ ১৯৭১ : ভেতরে বাইরে ’ পড়তে ও ডাউন লোড করতে ক্লিক করুন someurl 
করব থেকে তুলে মৃতদেহ হাঁটানোর অদ্ভুত সংস্কৃতি ( ভিডিও সহ ) someurl 
ভুমিকম্প সহনশীল নগর গড়ার পুর্ব শর্ত হচ্ছে ‘ দক্ষ রাজমিস্ত্রি ও রড বাইন্ডার ’ . . . someurl 
এ কে খন্দকারের বই টি ঘরে বাইরে যদি কেও পড়তে চান তারা ডাউন লোড করে নিতে পারেন। এ কে খন্দকারের ‘ ১৯৭১ : ভেতরে বাইরে . . . someurl 
কিং লিও ও ডন ইনিয়েস্তা . . . . . . . . . . . . কভার পিকে দেওয়ার জন্য একদম পারফেক্ট একটা পিকমেসি ও ইনিয়েস্তা তথা বার্সা . . . someurl 
অত্যন্ত বিনয়ের সহিত বলছি , আমি মোটেও অনলাইজীবি নই . . . ছা - পোষা ছোট - খাটো চাকুরিজীবি। ধান্ধা করি পেটের , দেশের। . . . someurl 
শেলি লেমন্ড গত মে মাসে মৃত কন্যাসন্তানের জন্ম দেন। কিন্তু মৃত হলেও নিজের সন্তানকে কোলছাড়া করতে চাইছিলেন না শেলি। . . . someurl 
শিশু ও মূর্খরা সব কিছু চায়। কেননা গুনাগুন বিচারের বুদ্ধি তাদের নেই। - - - - - সাভাইস
ঢাকার নদী দখল ও দূষণে ১০৯৩ শিল্পকারখানা চিহ্নিত someurl 
যদি তুমি কাউকে পাওয়ার জন্যআল্লাহর কাছে দোয়া করেওতাকে না পাও . . . . . . তাহলে মনে করবে অন্য কেউতোমাকে পাওয়ার জন্য . . . someurl 
পৃথিবীর সবচেয়ে বড় যাত্রীবাহী জাহাজ , দীর্ঘ ১১৮৭ . ০৫ ফুট ( ভিডিও সহ ) someurl 
 # Bangladesh # News বৃষ্টি বাধা হলো না ওয়েস্ট ইন্ডিজের - পরশু রাত থেকে প্রচণ্ড বৃষ্টি। ঝিরিঝিরি বৃষ্টি হলো কাল সকালেও। সেন্ট ভিনসেন্ট . . . 
 # newbd বার্তাবাংলা ডেস্ক : : ২০১৪ - এর বার্ষিক সাধারণ সভায় ফিনল্যান্ডের সামাজিক ও সাংস্কৃতিক সংগঠন রূপসী বাংলা সম . . . someurl 
চুক্তির আনুষ্ঠানিকতাও সারলেন মামুনুল : বার্তাবাংলা ডেস্ক : : আগেই জানা গিয়েছিল ইন্ডিয়ান সুপার লিগের ( আইএসএল ) দল . . . someurl 
চুক্তির আনুষ্ঠানিকতাও সারলেন মামুনুল : বার্তাবাংলা ডেস্ক : : আগেই জানা গিয়েছিল ইন্ডিয়ান সুপার লিগের ( আইএসএল ) দল . . . someurl 
ভালবাসা এমন একটা বন্ধন . . . যা কখন - ও ছিন্ন হয় না . . . . . দুই জন যদি ঠিক থাকে . . তাহলে এ বন্ধন কখন - ও ছিন্ন হবার নয় , , , , 
চুক্তির আনুষ্ঠানিকতাও সারলেন মামুনুল someurl someurl 
চুক্তির আনুষ্ঠানিকতাও সারলেন মামুনুল someurl 
অনলাইনে প্রেম করছেন ? হুট করে অনলাইনে ওর সঙ্গে পরিচয়। কথা হয় রোজই। হয়েছে কিছুটা ঘনিষ্ঠতাও। রাগ - অনুরাগ। তবে সবই . . . someurl 
নবীজীর রওজাপাক জিয়ারত এবং তাজিম করা যদি শিরকের সমতুল্য হয় , তাহলে মসজিদে গিয়ে সেজদা করাও শিরক হয়ে যায় কারণ . . . someurl 
আসন্ন সিলেট জেলা ছাত্রলীগের কমিটিতে সৎ , যোগ্য ও পরিচ্ছন্ন ছাত্রনেতা Prabal Chowdhury Pujon ভাই কে সভাপতি হিসেবে . . . someurl 
চিন্তা করছিলাম যে আজকে সকাল বেলা পল্টনে যাবো। উত্তরার বাইরে বের হইনা বল্লেই চলে , বছরে হয়তো ৮/১০ বার হলেও হবে : p। . . . someurl 
মাদরাসার জাতীয় খাবার হচ্ছে আলু ভর্তা ও ডাল।
উজ্জ্বল ও সজীব ত্বক দুই সপ্তাহে | Bangla | Banglamail100 someurl 
বলনা তুই বলনা কেনএই ছলনা , ও মন তুইবলনা ভালবাসি বলনা . . . 
পাকুটিয়া জমিদার বাড়ির উপরে বিদেশী লোকের ছবি।ছবিটি তুলেছেন : : : : : # জাহিদুল _ ইসলাম আপনি চাইলেও এমন একটি ছবি . . . someurl 
এ কে খন্দকারের ‘ ১৯৭১ : ভেতরে বাইরে ’ পড়তে ও ডাউন লোড করতে ক্লিক করুন . . . someurl 
উচ্চ মাধ্যমিক ১ম ও ২য় বর্ষের বাংলা কোচিংএ পড়তে আগ্রহী শিক্ষার্থী এবং সম্মানিত অভিভাবকবৃন্দ আজই যোগাযোগ করুন। ০১৭১৬ ২২০ ৫৪৩
টুডে ব্লগঃ এ কে খন্দকারের ‘ ১৯৭১ : ভেতরে বাইরে ’ পড়তে ও ডাউন লোড করতে ক্লিক করুন someurl via someuser 
I added a video to a someuser playlist someurl 
কিছু মানুষ পান থেকে চুন খসলেই মিথ্যা কথা বলেন। আবার আরো কিছু মানুষ নিজের স্বার্থ ত্যাগ করে হলেও সত্যটাই বলেন। . . . someurl 
তিনি।বহু পুরুষকে সামলেছেন।তবে নিজের স্বামীকে দিয়েছেন ১০ - এ ১০।যদিও স্বামী ভদ্রলোকটি মানসিকতার দিক থেকে তাঁর . . . someurl 
 ' ' প্রথমবারের মতো ইলিশের প্রজননক্ষেত্র শনাক্ত।প্রথমবারের মতো বাংলাদেশের সমুদ্রসীমা ও উপকূলের বিভিন্ন নদ - নদীতে . . . someurl 
কিছু না বলেও যেভাবে বলা যায় ভালোবাসি someurl 
একজন মা শিক্ষিত বা অশিক্ষিত হতে পারেন , কিন্তু আপনি যখন জীবনে ব্যর্থ হন , তখন এই গোটা পৃথিবীতে শ্রেষ্ঠ উৎসাহ ও . . . someurl 
শাইখ সিরাজ বাংলাদেশী সাংবাদিক , কৃষি উন্নয়ন ও গণমাধ্যম ব্যক্তিত্ব। শাইখ সিরাজ কৃষি সাংবাদিকতাসহ নানামুখী . . . someurl 
ছদ্মবেশে বাংলাদেশেও এসেছিলেন ওসামা বিন লাদেন ও আয়মান আল জাওয়াহিরি ! someurl 
মুক্তিযুদ্ধকালে বাংলাদেশ বিমান বাহিনীর ডেপুটি চিফ অব স্টাফ অফিসার , সাবেক বিমান বাহিনীর প্রধান ও আওয়ামী লীগ . . . someurl 
বিদ্যা বলেন , ' আমি এখন চুম্বন দৃশ্যে কাজ করতে মোটেও আগ্রহী নই। কারণ , বিয়ের পর আমি এখন সংসারী হয়েছি। এখন স্বামীর . . . someurl 
বলিউডের মত স্থানেও রীতিমত অশ্লীল আখ্যা পেয়েছে এসব।কী আছে সেই গানে যে বলিউডেও অশ্লীল হিসাবে সমালোচনা হচ্ছে ? কেন . . . someurl 
 someuser বোলাররা অনেক চেষ্টা করছে ওদের কে কিছু বলার নাই পিচ তাই ব্যাটিং সুলভ আমাদের ও সুযোগ কাজে লাগাতে হবে someuser 
সারাদেশ | Shadindesh someurl 
সুন্নাহের গুরুত্ব ও প্রয়োজনীয়তা someurl 
ওয়েব ডিজাইন মাস্টার [পর্ব - ০২] : : ওয়েব ডিজাইন এবং HTML ( ভিডিও টিউন - ২ ) || ভিডিও দেখুন আর নিজেকে তৈরি করুন , আপনিও . . . someurl 
নীলাঃ গুড মর্নিং : ) নীলঃ গুড মর্নিং ঠু . . . তা বউ আমার মর্নিং টি কই ? ? ? আদরটাও তো দেখছি না কোথাও . . . কি ব্যাপার . . . someurl 
শুধুমাত্র রেডিও ভূমি ৯২ . ৮ এফ এম এঅনলাইনে শুনতে কান পাতুন someurl someurl 
 someuser আলহামদুলিল্লাহ এই টেষ্ট ড্র করতে পারলেই হয় আর কিছু সেন্চুরি থাকলে খেলা দেখেও মজা পেতাম
আছসালামু আলাইকুম , কেমন আছেন আপনারা সবাই । আজ আমি আপনাদের জন্যনিয়ে এসেছি YouTube থেকে ভিডিও ডাউনলোড করার সহজ একটি . . . someurl 
 someuser আমিও ব্যাটিং দেখার অপেক্ষায়
Online এ YouTube থেকে ভিডিও ডাউনলোড করুন সব থেকে সহজ উপায় এ। someurl 
 _ _ _ _ _ মনগড়া একটা উক্তি _ _ _ _ _ _ যদি তুমি কাউকে পাওয়ার জন্যআল্লাহর কাছে দোয়া করে না পাও , তবে মনে করবে অন্য কেউ . . . someurl 
Hadith . . . . রাসুল ( সাঃ ) বলেনঃ “তোমাদের উপরে দায়িত্বদিচ্ছি - - তোমরা আমার পক্ষথেকে একটি হাদিসহলেও তা প্রচার ক ( copy from muslim islam ) 
শেখ হাসিনা ও শিনজো অ্যাবের মধ্যে উপহার বিনিময় someurl via someuser 
Hadith of the day : আল কোরআন ও হাদীসের কথা●● প্রত্যেক প্রাণীকেই মৃত্যুর স্বাদ গ্রহণকরতে হবে।[সূরা আল ইমরান , আয়াত
এ কে খন্দকারের ‘ ১৯৭১ : ভেতরে বাইরে ’ পড়তে ও ডাউন লোড করতে ক্লিক করুন someurl 
RT someuser : # Bangladesh # News সওজের জমিতে সাভার পৌরসভার হাটবাজার - ঢাকার সাভার পৌর এলাকায় হাটবাজার ও যানবাহনের স্ট্যান্ডের . . . http : /t . …
নায়ক ও আরেক নায়িকার দেখা মিললো - someurl @ someurl 
 # Bangladesh # News সওজের জমিতে সাভার পৌরসভার হাটবাজার - ঢাকার সাভার পৌর এলাকায় হাটবাজার ও যানবাহনের স্ট্যান্ডের . . . someurl 
তিন লক্ষাধিক ব্যাটারি ও ৮০ হাজার মোটরের গন্তব্য কোথায় - someurl @ someurl 
হঠাৎ করি একটা গান গাতি মনে কচ্ছে গোলাপির কথা মনে পইরে গেলহঠাৎ করি শরীফউদ্দীন ভাইয়ের কথাও মনে পইরে গেলএর জন্য . . . someurl 
আমগ ' আইনমন্ত্রী ও খাদ্যমন্ত্রী দু ' জনাই আইনজ্ঞ ! ! তুতু রে জিগাইলাম~কে বেশি বিজ্ঞ ? কৈলো~তেল আর পানি একাকার হৈয়া . . . someurl 
সাড়া রাত ধরে সেলফোনের বাটনগুলোতে হাতের আঙুলের সীমাহীন হাটাহাটি। তবুও কোন লেখা বের হলোনা প্রেমে কাল্পনিক নায়কের . . . someurl 
১৯৭১ভিতরে ও বাইরে এ কে খন্দকার someurl 
বিলাস - ০১ . . . . . . . সুশান্ত পোদ্দারবিলাসবহুল জীবন সবার কাছেই ঈর্ষণীয়কিন্তু এর রসদ যোগাদাতার শ্রম ও মেধাথেকে যায় . . . someurl 
কে কোন সিগেরেট খাওকমেন্টে জানাও১ ) গোল্ড - লিফ২ ) বেনসন৩ ) ব্লাক৪ ) গুদামঘর৫ ) মোর৬ ) সুইচ৭ ) পালমাল৮ ) নেভি৯ ) পাইলট . . . someurl 
তারা রাত্রিদিন তাঁর পবিত্রতা ও মহিমা বর্ণনা করে এবং ক্লান্ত হয় না।يسبحون الليل والنهار لا يفترون[Quran 100 : 100]
বাংলাদেশ ওয়েলফেয়ার এসোসিয়েশনের বুফে লাঞ্চ অনুষ্ঠিত ( ভিডিও ) - Welcome to someurl : someurl 
পলায়ন করো না এবং ফিরে এস , যেখানে তোমরা বিলাসিতায় মত্ত ছিলে ও তোমাদের আবাসগৃহে ; সম্ভবত ; কেউ তোমাদের জিজ্ঞেস করবে।[Quran 100 : 100]
ঈমানদার ও মুনাফিকের নিকট পাপাচার : আবুল আহওয়াস ( রহ . ) হতে বর্ণিত। তিনি বলেন , আবদুল্লাহ ইবনে মাসঊদ রা . বলেন , . . . someurl 
এ কে খন্দকারের লেখা " ১৯৭১ : ভেতরে ও বাহিরে " [ডাউনলোড লিংক সহ] someurl 
 someuser হুম তা ঠিক আছে , মাঝে মাঝে ৪ টায় ও ঘুমাতাম , , তখন বাড়িতে ফ্রি থাকতাম সমস্যা হত না , , , আর এখন প্রাবাসী হইয়া গেছি ভাই
উইকেট পড়লো না একটিও ! : someurl 
উইকেট পড়লো না একটিও ! : someurl 
বলিউডে বুকে কাঁপন ধরানো পাক সুন্দরীরা : মুম্বাই : সীমান্তে পাক সেনাদের প্রবেশ নিষেধ হলেও বলিউডে অবাধ সে দেশের লা . . . someurl 
RT someuser : সোনা রূপা লংকের ঘরে রেখে ছিলামছিলাম তারে যাও পাখি বলো তারে সে যেনো ভুলে না মোরেসুখে থেকো ভালো থেকো মনে রেখো এই আমারে
সোনা রূপা লংকের ঘরে রেখে ছিলামছিলাম তারে যাও পাখি বলো তারে সে যেনো ভুলে না মোরেসুখে থেকো ভালো থেকো মনে রেখো এই আমারে
চবির ভর্তি সংক্রান্ত মেগা পোষ্ট ( সবাই শেয়ার করুন ) ইউনিটA - ইউনিট - বিজ্ঞান অনুষদB - ইউনিট - কলা ও মানববিদ্যা অনুষদ . . . someurl 
 # Bangladesh # News অভিবাসী - ইউএস ওপেনের ফাইনালিস্ট মারিন চিলিচ এখন ক্রোয়েশিয়ার প্রতিনিধিত্ব করলেও তাঁর জন্ম ও . . . someurl 
মিলাদ ও শিরনি someurl 
তাবলীগ অর্থ কি ? " তাবলীগ " অর্থ প্রচার করা , বার্তা পৌঁছে দেওয়া।তাবলীগ অর্থ কোনো দল না , যদিও বর্তমানে অনেক মানুষ . . . someurl 
মনে হয় আজকে বাংলাদেশ২০০ রান ও করতে পারবে নাহ।
 someuser ও ! জানতাম না তো . . . জিম্বাবুয়ে সিরিজের স্কোয়াড কি ঘোষিত হয়ে গিয়েছে ? 
মিলাদ ও শিরনি someurl 
মিলাদ ও শিরনি someurl 
সাংস্কৃতিক সফরে সিঙ্গাপুর ও মালয়েশিয়ায় গেলেন সাংবাদিক সৌরভ | newsnarayanganj someurl 
সাংস্কৃতিক সফরে সিঙ্গাপুর ও মালয়েশিয়ায় গেলেন সাংবাদিক সৌরভ | newsnarayanganj someurl 
মিলাদ ও শিরনি someurl 
রাসূলুল্লাহ ( সাঃ ) এর বাণীঃ ইসলামের ভিত্তি পাঁচটিঃ মৌখিক স্বীকৃতি ( ইয়াকীনসহ ) এবং কর্মই ঈমান এবং তা বাড়ে ও কমে। . . . someurl 
 someuser someuser এখন - ও ২০টা বল - ও খেলে নাই।আগেই কিছু বলো না . . . আর কিছুক্ষন দেখি . . . 
 someuser : ( নাসির - ও গেল : ( 
 someuser ও তখন সৌচাগারে গিয়েছিলো : p someuser 
 someuser এগিয়ে যাও আরও ২ - ৩ টা রইছে তার পর শেষ
 someuser দ্বিতীয় লাইনটা আমিও বুঝিনি ভাই
 someuser আচ্ছা ও সৌরভের নামে কিছু বলেছে নাকি পরে আর ? 
সারাদেশ | Shadindesh someurl 
Muslim ummah of north amerika ( MUNA ) এর উদ্যোগে New Yourk এ শিশুমেলা ও সাংস্কৃতিক পরিবেনা
আমি প্রধানত গে ভিডিও , জাপান গে - ইমেজ চালু করছি . 　 someurl 
টার্মিনালে শ্রমিক জমায়েত , সমাবেশ ও লাঠি মিছিল অনুষ্ঠিত someurl 
মন্ত্রী অবস্থায়ও এ কে খন্দকার প্রায় একই কথা বলেছিলেন someurl someurl 
মন্ত্রী অবস্থায়ও এ কে খন্দকার প্রায় একই কথা বলেছিলেন someurl someurl 
পরিশেষএই আইন সম্পর্কিত কোন প্রশ্ন থাকলে ম্যাসেজ করুন১ উপান্তটীকা তথ্য ও যোগাযোগপ্রযুক্তি ( সংশোধন ) আইন , ২০০৯ . . . someurl 
 someuser পানি খাও
বিডিটুডে . নেট : এ কে খন্দকারের ‘ ১৯৭১ : ভেতরে বাইরে ’ পড়তে ও ডাউন লোড করতে ক্লিক করুন someurl 
দাঁতের ক্ষতির ৭টি কারণ ও প্রতিকার। someurl 
মহিলাদের টিপ এর ব্যবহারকোথায় থেকে ও কিভাবে আসল : - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - হযরত ঈবরাহীম ( আঃ ) কে যখনআগুনে . . . someurl 
 someuser ও আচ্ছা
২০০৮ সালে সিলেটের সদর ও গোয়াইনঘাট উপজেলার মাঝামাঝি অবস্থান থাকা কালাগুল চা বাগান থেকে ৪৮ টাকা মজুরির বদলে ৬০ . . . someurl 
 someuser আমার ও হইছে। তবে আবার ক্ষুধা লাগছে ! 
বিশ্বের সবচেয়ে বড় পরিবার ( ভিডিও ) ! someurl 
আমাদের দেশে যে শুধুমাত্র অবৈধ এটা - সেটা ( . . . . . . . . . . . . . . . ) আছে তা নয় , বেশ কিছু অবৈধ বিশ্ববিদ্যালয়ও আছে। আর . . . / someurl 
Tomar Jonno… ( 100 ) বিদায় নিওনা ভোরের সূর্য…আমার থেকে তুমি…একটুকু উষ্ণতা ছড়িয়ে দাও… এ সবুজ অরণ্যে…ভরিয়ে দাও এ . . . someurl 
Tomar Jonno… ( 100 ) বিদায় নিওনা ভোরের সূর্য…আমার থেকে তুমি…একটুকু উষ্ণতা ছড়িয়ে দাও… এ সবুজ অরণ্যে…ভরিয়ে দাও এ . . . someurl 
সবকিছুর যেরকম একটা নিয়ম রয়েছে , ভালোবাসারও সেরকম কিছু নিয়ম রয়েছে . . আর সেগুলো মেনে চলাও উচিৎ ^ _ ^ < 100
আপনি যাকে ভালোবাসেনসে হয়তো দুনিয়ার সবচেয়ে সুন্দরী নাওহতে পারে , কিন্তু আপনি তাকে ভালোবাসার পরআপনার কাছে . . . someurl 
সরকার দেশে ফ্যাসিবাদী শাসন কায়েম করেছেঢাকা , ৭ সেপ্টেম্বর : মুজিবনগর উপজেলা ভাইস - চেয়ারম্যান ও জামায়াত নেতা . . . someurl 
বোর্ডের স্বেচ্ছাচারিতায় গচ্চা অর্ধ কোটি টাকাঢাকা : ঢাকা বোর্ডের কর্মকর্তা ও কর্মচারীদের অতিরিক্ত কাজের . . . someurl 
স্থানীও খবরঃ দুপচাঁচিয়ায় বিএনপি ’ র বিক্ষোভ মিছিল ও প্রতিবাদ সভা অনুষ্ঠিত someurl 
স্থানীও খবরঃ বগুড়া সমিতি ও উত্তরবঙ্গ জনকল্যাণ সমিতির ত্রাণ বিতরণ/ someurl 
ইউরিক এসিড ও ডায়েট someurl via someuser 
শ্বেতার আগেও দেহব্যবসায় জড়িত ছিলেন সাত অভিনেত্রী someurl 
শ্বেতার আগেও দেহব্যবসায় জড়িত ছিলেন সাত অভিনেত্রী someurl 
 someuser ও আচ্ছা করিম আলি ভাই কেনো
আল - খিলাফাহ ইসলামিক স্টেইট _ এর দাওয়াত জানিয়ে পাকিস্থান ও আফগ্বানিস্থানে সম্প্রতি বিতরন করা ' ফাতাহ ' পামফ্লেটের ছবি ! . . . someurl 
 someuser ও . . . ! 
বাংলাদেশের সাম্প্রতিক তথ্যাবলী ( Current Info : Bangladesh ) নিয়ে . . . প্রশ্ন উত্তর ও এমসিকিউ টেস্ট [ মোট প্রশ্ন ৫০ . . . someurl 
পুরান ঢাকার স্যার সলিমুল্লাহ মেডিক্যাল কলেজ ও মিটফোর্ড হাসপাতালের নার্সদের পর এবার ইন্টার্ন চিকিৎসকরাও তাদের . . . someurl 
চারিদিকে শুধু তোমার স্মৃতি আজ . . . নেই শুধু তুমি কাছে . . . হায় যদি একবার যেতো গো জানানো . . . . আমার ও যে হৃদয় আছে / ! ! MISSING HER : ' ( someuser 
সুয়ারেজ নাকি ‘ শান্ত ’ ও ‘ ভদ্র ’ . . . . . # খেলাধূলা . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . / someurl 
সুয়ারেজ নাকি ‘ শান্ত ’ ও ‘ ভদ্র ’ . . . . . # খেলাধূলা . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . someurl 
 < < < < < < < Education Special > > > > > প্রতিদিনের সব সংবাদ ও টকশোসহ এক্সক্লুসিভ ভিডিও দেখতে ক্লিক করুন . . . . . . someurl 
সরকারে থেকে এরশাদ প্রকাশ্যে সমালোচনা করতে পারেন না : ঢাকা : সড়ক পরিবহন ও সেতুমন্ত্রী ওবায়দুল কাদের বলেছেন , “সরকা . . . someurl 
সোনারগাঁও উপজেলার ইউএনও ’ র প্রত্যাহার দাবি মুক্তিযোদ্ধাদের | newsnarayanganj someurl 
সোনারগাঁও উপজেলার ইউএনও ’ র প্রত্যাহার দাবি মুক্তিযোদ্ধাদের | newsnarayanganj someurl 
 someuser এটাও ঠিক। ওরা অল - আউট না হলে মনে হয় ৫৫০ এর আগে ডিক্লেয়ার - ও দিবে না।
 someuser হুম। হার - জিতের কথা আমার মনেও থাকে না।আমার মনে থাকে ২০০রান , ৫উইকেট , হ্যাটট্রিক ইত্যাদি . . . 
 " ভাল আছি , ভাল থেকো আকাশের ঠিকানায় চিঠি লিখ , দিও তোমার মালাখানি বাউলের এই মনটারেআমার ভিতরে বাহিরে অন্তরে অন্তরে . . . someurl 
সাব্বাস ! একে খন্দকার : হান্নান শাহ : মুক্তিযুদ্ধের উপসেনাপতি ও সাবেক পরিকল্পনামন্ত্রী একে খন্দকারকে তার লেখা ১ . . . someurl 
মুক্তিযুদ্ধের উপসেনাপতি ও সাবেক পরিকল্পনামন্ত্রী একে খন্দকারকে তার লেখা ১৯৭১ : ভেতরে বাইরে বইয়ের জন্য অভিনন্দিত করেছেন বিএনপির স্থায়ী . . . 
সাব্বাস ! একে খন্দকার : হান্নান শাহ : মুক্তিযুদ্ধের উপসেনাপতি ও সাবেক পরিকল্পনামন্ত্রী একে খন্দকারকে তার লেখা ১ . . . someurl 
আজ শেষ হচ্ছে ‘ গঙ্গা - যমুনা নাট্য ও সাংস্কৃতিক উৎসব ’ someurl someurl 
আজ শেষ হচ্ছে ‘ গঙ্গা - যমুনা নাট্য ও সাংস্কৃতিক উৎসব ’ someurl 
লিখেছেনঃ কবি ও কাব্য নিচে ৯০ দশকের দুটি ছবির দুটি গানের লিঙ্ক দিলাম । একটি হিন্দি সানী দেওল , সাইফ আলি খান ও . . . someurl GeoLocation{latitude=100 . 100 , longitude=100 . 100}
 someuser তাহলে এড করে নাও ; 
কাটার বায়েস ও কেগ থোমাছ দ্বারা নির্মিত , " যেমনে তোর মায়ের লগে মোর দেখা " # বায়োস্কোপ - someurl someurl 
