predLabel|actualLabel|test
1.0|0.0|जिस तरह हस्तिनापुर में धृतराष्ट्र को अपने पुत्रों और सगे संबंधियों के दोष नहीं दिखाई दिए थे , वही हालत सपा मुखिया मुलायम सिंह की है . 
-1.0|1.0|मैं चाहता हूं आज सहवाग 100 नहीं , कम से कम 100 रन बनायें . यह मेरे लिए ' भगवान ' पर इंसान की जीत सरीखा कुछ होगा . 
-1.0|1.0|मां ने आखरी रोटी भी मेरी थाली में परोस दी , जानें क्यों फिर भी मंदिर में भगवान ढूढ़ता हूं मै ! 
0.0|1.0|someuser अरे ! कोई नहीं ... 
1.0|0.0|अन्ना आन्दॊलन ऎक कमान थी और someuser ऎक तीर जॊ कमान सॆ निकल चुकी है कितनी दुर जाऎगी यॆ वक्त ही बताऎगा | कॊई उलटा पुलटा मतलब न निकालॆ 
1.0|-1.0|मेरे विचार से हर व्यक्ति को आपने जीवन को औरो के लिए आदर्श बनाने का सोच और कर्म करना चाहिए तो हम कुछ गलत नहीं कर पायेगे 
0.0|1.0|नीतिश कुमार ने सिर्फ वोट के लिए एक पागल आदमी को मुख्यमंत्री बना दिया है ! जो मन में आता है बोल देता है ! someurl 
-1.0|1.0|someuser someuser लगता है बीजेपी सम्विधान ही बदल देगी # FraudBySecretBallot ” 
0.0|1.0|मोदी / शाह बार बार काशमीर जा रहे थे , कशमीर पर कोइ ना कोइ आपदा आना ही था .. 
-1.0|1.0|बिकाऊ पत्रकारों ! पैसों के लिए ‘ ईमान ’ न बेचो ! श्री आसाराम बापूजी जैसे सच्चे संतों पर झूठी कहानियां न बनाओ ! # WhyMediaIsAntiHindu 
-1.0|1.0|सोमवार सप्टेम्बर 100 , 100 भाद्रपद शुक्लपक्ष चतुर्दशी समाप्ति 100 : 100 शततारा समाप्ति 100 सप्टें 100 : 100 नं .... someurl 
1.0|-1.0|भारत ऐसा देश है जहां आइडिया सिम एक कार्ड , लिबर्टी एक जूता निर्माता है , ट्रस्ट एक कंडोम है और फ्रीडम के नाम पर सिर्फ सैनेटरी नैपकिन मिलता हैl 
0.0|1.0|" अब हम क्या # dhoni को गाली दे वो बडे भाई है हमारे , हमने तो खुद ने कभी अन्तिम ओवर मे रन लेकर सामने वाले को बैटीग नही दी # rayudu , someuser 
-1.0|0.0|आज की पंचायत खत्म ! पर्दा गिरता है 
-1.0|0.0|हम गुजरात की जनता को बेहतर नेता और प्रशासक चुनने के लिए बधाई देते है - राम अवध यादव , अधिवक्ता सुप्रीम कोर्ट मोब : 100 
0.0|1.0|100 बजे कजरी की नौटंकी , सभी पैड कुत्ते आयेगे देखने . नौटंकी का नाम " बीजेपी पर्दाफाश " रखा गया है . 
-1.0|1.0|मेरी लेखनी में प्यार है धार है , तकरार है पर ये सब अति बेकार है , मकसद मेरा हर दिल में सम्मान , प्यार , अपनापन जगाना है 
-1.0|1.0|# bhasan ke bajaye thoda kam bhi kar leteशिक्षक दिवस पर खाने से 100 बच्चे बीमार someurl Hindi someurl 
-1.0|1.0|खूबसूरत है वो लब जिन पर दूसरों के लिए एक दुआ हैखूबसूरत है वो मुस्कान जो दूसरों की खुशी देख करखिल जा ए. .. शुभ प्रभा त. 
0.0|1.0|हर यार , यार नहीं होता , हर दोस्त वफादार नहीं होता , ये तो दिल आने की बात है , वरना सात फेरो के बाद भी प्यार नहीं होता . 
0.0|1.0|“ एक दिन आप जागेंगे और पाएंगे कि जो सब कुछ आप हमेशा करना चाहते थे वह सब कर पाने का समय ही नहीं बचा है . अतः जो करना है , उसे अभी करें . " 
-1.0|1.0|माननीय प्रधानमंत्री जी आप घोषणा पर घोषणा किये जा रहे हैं लेकिन अभी तक नतीजे कुछ नहीं दिखाई दे रहे हैं ... someurl 
-1.0|1.0|someuser कैसा गन्दा आदमी है तू 
-1.0|1.0|आज सुरमयी आवाज की मल्लिका आशा भोंसले का जन्मदिन है . इन्होनें कैबरे से लेकर भजन तक सभी तरह के गाने गाए हैं . इन्हें ... someurl 
-1.0|1.0|आज कल व्यवहार और दोस्त हजार के नोट के जैसे हो गए है कब नकली निकल जाये पता ही नहीं चलता है 
-1.0|1.0|आज मुंबई समेत पूरे महाराष्ट्र में गणेश विसर्जन , मुंबई में चप्पे-चप्पे पर सुरक्षा someurl 
0.0|1.0|इच्छा , क्रोध और लोभ नर्क के तिन द्रार है , क्योंकि वे आत्मा का विनाश करते है | 
0.0|1.0|इंसानों से इनका कोई मतलब नहीं है .. someuser 
0.0|1.0|लेकिन कोई कांग्रेसी सरकार का विरोध करे तो वो देश द्रोही और असंविधानी कृत्या है जय हो कांग्रेस की 
0.0|1.0|मैंने पूछा मोहबत कितनी करते हो तुममुझसे , मुस्करा के बोले , पागल ... खुशबू के पैमानेनहीं होते ... !!!! ..  
1.0|0.0|मध्य प्रदेश में किसानो की फसलो पर ओला पला पडने से पूरी फसल बर्बाद 
0.0|1.0|क्रिकेट इंग्लैंड भारत पर रोमांचक ट्वेंटी 100 जीत सुरक्षित someurl someurl # india # asia 
0.0|1.0|चेतावनीः हमें तबाह न कर दें गॉड पार्टिकल्स someurl via someuser 
0.0|1.0|जिंदगी जीने का मकसद खास होना चाहिएऔर अपने आप पर विश्वास होना चाहिएजीवन में खुशियों की कोई कमी नहीं होतीबस जीने का अंदाज़ होना चाहिए 
0.0|1.0|someuser someuser someuser अगर दिल्ली में सरकार बनेगी तो बीजेपी की , कांग्रेस के लिए तो कोई चांस नहीं 
0.0|-1.0|someuser हिंदू संतोपर अत्याचार करना बंद करो . 
1.0|0.0|भारत-इंग्लैंड ट्वेंटी-ट्वेंटी : लाइव स्कोर : भारत और इंग्लैंड के बीच बर्मिंघम में चल रहे एकमात्र ट्वेंटी ट्वेंटी ... someurl 
0.0|1.0|भारतीय परमाणु संयंत्र ने रचा इतिहासराजस्थान परमाणु ऊर्जा स्टेशन का ईकाई- 100 ने लगातार 100 दिनों तक परिचालन के सा थ. .. someurl 
0.0|-1.0|ऐसा नहीं है की फौजी संत होते हैं और उन्हें याद नहीं की किसको बचा रहे हैं .. पर यही है अनुशासन और आदेश का सम्मान जो उन्हें " भीड " से अलग करता है 
1.0|-1.0|देश सभी तथाकथित सेकुलर नेताओं , बुद्धिजीवियों , और मीडिया सभी की नींदे उडी हुयी हैं . क्योंकि इन सबकी ' दुकानों ' पर जनता ताला लगाने वाली है 
0.0|1.0|ये सोडा और व्हिस्की मिले हुए हैं जी ~ केजरू 
0.0|-1.0|महिला सुरक्षा , सीनियर सिटिजनस की सुरक्षा पर सहयोग हेतू ( 100 - 100 - 100 ) गुडगांव पुलिस महिला सुरक्षा सीनियर सिटिजन , ... someurl 
0.0|1.0|someuser someuser someuser someuser थूक के चाट . थूक के चाट . 
-1.0|1.0|पराक्रमशीलता , राष्ट्रवादिता , पारदर्शिता , दूरदर्शिता , आध्यात्मिकता , मानवता एवं विनयशीलता हमारी कार्यशैली के आदर्श हैं 
-1.0|1.0|बीजेपी और कांग्रेस इतनी घोटाले कर रहे हैं लेकिन उनके मुकाबले हम तो कहीं भी नहीं है . अगर कहीं विचार से कोई compromise हो रहा है तो करने दो न . 
0.0|1.0|कपिल सिब्बल पर किसी ने गमला फेंका , बदकिस्मती से निशाना चूक गया ... अगर लग भी गया होता और कुछ हो भी जाता तो जनता यही कहती " जीरो लॉस " हुआ !! 
-1.0|1.0|Sampark ( 100.100.100 ) जन सुविधा को देखते हुए गुडगांव पुलिस की वेबसाईट पर उपलब्ध “ सम्पर्क ” सुविधा में देशभर के ... someurl 
0.0|1.0|ईमानदारी किसी कायदे क़ानून की मोहताज़ नहीं होती . 
0.0|-1.0|भोपाल -कब बंद होगी निजी स्कूलों की मनमानी सरकार ने 100 साल पहले की घोषणा घोषणा के बाद भी नहीं बना फीस नियामक आयोग 
0.0|1.0|होगा तो कुछ नहीं फिर भी एक बार कह ही देता हूं # Modi जी आपकी So Called ईमानदारी दाव पर है # FraudBySecretBallot 
0.0|1.0|someuser किसी की बपौती नहीं काशी . कुछ भी कर लो , पर सफाई के नाम पर तुम लोगों की हाथसफाई बंद हो गई है . मोदीजी का निर्णय सही है . 
0.0|1.0|झूठ कहूं तो सब है मेरे पा स. .. सच कहूं तो एक तेरे सिवा कुछ भी पास नहीं .. 
-1.0|1.0|LIVE : मुंबई में याकूब के घर माहिम ले जाया जाएगा शव someurl someurl 
-1.0|1.0|अरविंद ने हम सब को वाकई में देश के लिए जीना और मरना सिखा दिया .... मां भारती के इस लाल को हमारा सलाम !!! 
0.0|-1.0|बेहतरीन इंसान अपनी मीठी जुबान सेही जाना जाता हैवरना अच्छी बातें तो दीवारों परभी लिखी होती है ! 
0.0|-1.0|someuser हाहा . बायोग्राफी हम भी लिखेंग्र कभी अपनी सब का जिक्र होगा जिस में 😂😂 
0.0|-1.0|आपके प्रदेश के मुठ्ठमंत्री कौन हैं ? 
0.0|1.0|सारधा पर चुप क्यों हैं ममता : अमित शाह someuser someuser someurl 
0.0|1.0|“ दुनिया एक पुस्तक है , और जो कोई यात्रा नहीं करते वे सिर्फ एक ही पृष्ठ पढ़ते हैं . ” 
-1.0|1.0|someuser someuser कम से कम नेहरु , इंदिरा , सोनिया ने तो देशको आजाद नही करवाया , वो भगतसिंह , सुभाषचन्द्रबोस , लालालाजपतराय जैसे बलिदानी थे 
-1.0|1.0|यह बारिश का पानी नही ....... यह काश्मीरी पंडितों के आंखों की आसूं है !! : ( 
-1.0|1.0|जब प्रकृति ने भी नियम बदल दिया वैज्ञानिक भी हैरान ! संत अपने लिए नहीं परहित के लिए करते हैं चमत्कार . सं त. .. someurl 
0.0|1.0|जादू भरे अलफ़ाज की ज़रूरत नहीं गमो की यहां कोई दरकार नहीं ज़रूरत है उस सिलसिले की जहां तेरे नगमो पे सवाल नहीं 
0.0|-1.0|" नैनो के काजल से , महकों की बहार से , इस गुल-ए-गुलज़ार से , दिल के हर तार से , बड़े ही प्यार से , कहते हैं आपको . गुड मोर्निं ग. " 
-1.0|1.0|सफलता खुशी की चाबी नहीं है . खुशी सफलता की चाबी है . आप जो कर रहे हैं उससे अगर आप प्यार करते हैं , तो आप जरूर सफल होंगे . ” 
1.0|-1.0|प्यार करो उस दिल से भी जो चोट तुम्हे पहुंचाए , पर कभी न चोट करो दिल पर , जो तुमसे प्यार जताए !! someuser someuser someuser 
0.0|1.0|वैसे सारा दोष परम सेक्युलर राजदीप का नहीं , साला पूरा चैनल ही सेकुलरिज्म संक्रमित है . ,,,,,,,, २ / २ 
1.0|0.0|मध्यवादी चुनाव कब होंगे ये तो पता नहीं मगर मुलायम और माया कब तक जिल्लत सहेंगे इसका पता भी नहीं .. क्या हाल है भाई 
0.0|1.0|क्या महाराष्ट्र चुनाव नहीं लडना महाराष्ट्र ' आप ' के कार्यकर्ताओ के मनोबल को बढाएगा ? क्योंकी कुछ लोग इसे आज भी एक आन्दोल ही मानते है . 
0.0|1.0|फारूक अब्दुला ने मोदी जी को वोट देनेवालो को डूबने को कहा थाऔर विडंबना देखिये कुदरतअलगाववादियों को ही डूबा रही ... someurl 
-1.0|0.0|सलमान खान BigBoss 100 में हवाई जहाज चलाएंगे . इस खबर से फुटपाथ वालों में खुशी का माहौल है और बुर्ज खलीफा वालों की ..... पड़ी है . someuser 
0.0|1.0|someuser " शुभप्रभात् ! जिसे आपने गहन अंधकार में खोया हुआ सोच रखा है , वह आप के सामने है . आप से जो कुछ हुआ है वह सत्य नहीं है . 
0.0|-1.0|मीडिया खिलाडियों द्वारा फिक्सिंग पर इतना हो-हल्ला क्यों मचा रही है , इन पहले से ही बिके हुए ( बोली में ) खिलाडियों से और क्या उम्मीद करे ? 
0.0|1.0|someuser ये गारंटी है कि इस प्रकार अनैतिकता , बेईमानी और स्वार्थ की बैसाखियों पर बनी सरकार की उम्र अधिक नहीं होगी .. जनता सब देख रही है .. 
0.0|1.0|someuser someuser जिस देश में शादी और बच्चे पैदा के लिए अलग अलग संवैधानिक व्यवस्था हो वहां वर्ग विशेष को स्पेशल अपार्टमेंट जायज ही है 
1.0|0.0|ट्विटर पर आकर पता चला बाबा तुलसीदास ने सच कहा है-- " जाकी रही भावना जैसी , प्रभु मूरत देखी तिन तैसी . 
-1.0|1.0|एक बार वक्त से , लम्हा गिरा कही वहा दास्तां मिली , लम्हा कही नहीं थोडासा हंसा के , थोडासा रुला के पल ये भी जानेवाला है 
0.0|1.0|" मोदी जैसा झूठा नेता पूरे देश में नहीं : मुलायम " नेताजी पहले अपनी फटी हुई तो सिल लो जो लोकसभा में तार-तार हो गई थी .. फिर से जोश में आ गए ? 
0.0|1.0|चे , बिरसा और भगत सिंह को याद करने का अर्थ है समता , न्याय और हर तरह के शोषण से मुक्ति की कामना करना . यह कामना हमें करनी ही चाहि ए. 
0.0|1.0|someuser महत्व कुछ नहीं धर्म के ठेकेदारों ने मंदिरों के गल्ले भरने के लिए जो अनगिनत आडम्बर बनाये उनमे से एक है . वैसे गणेश विसर्जन 
-1.0|0.0|एक मां----- मेरे मरने पर कन्धा देने चार जने आ गए .... मेरे जने चार नहीं आये ..... 
0.0|1.0|रामेश्वरमः आज होगा कलाम का अंतिम संस्कार , अंतिम दर्शन के लिए उमड़ा जनसैलाब , पीएम मोदी , राहुल समेत कई मंत्री और ... someurl 
0.0|1.0|मोहब्बत वो हसीं गुनाह है जिसे हर इन्सान खुशी खुशी करता है पर मोहब्बत में इंतजार वो सजा है जो सिर्फ वही करता है जो सच में मोहब्बत करता है 
0.0|1.0|जम्मू एवं कश्मीर के लोगों को इस बाढ़ की आपदा में हर तरह की सहायता पहुंचायी जानी चाहिए . 
-1.0|1.0|बैंकिंग नॉलेज के महत्वपूर्ण ५०० वस्तुनिष्ठ प्रश्न , डाउनलोड एवं शेयर करे : ... someurl 
0.0|1.0|फ्लाइट एमएच 100 में सवार लोगों के परिवारजनों का छह महीने बाद भी बुरा हाल है . someurl 
-1.0|0.0|हत्तेरेकी अभी भी देवनागरी की चिप्पियां नहीं चलती हैं 
-1.0|0.0|LIVE : नागपुर से मुंबई के लिए ले जाया जा रहा याकूब का शव - आज तक someurl # India 
-1.0|0.0|सुप्रभात ! एबीपी न्यूज़ पर आपका स्वागत है . दिनभर की बड़ी व ब्रेकिंग खबरों के लिए जुड़े रहें हमारे साथ 
1.0|-1.0|आईएस , अलकायदा , तालिबान जैसे जंगली-खुंखार संगठनों को भले ही अमेरिका ने पैदा किया ; मगर ये मानवजाति के लिए उतने ही खतरनाक जितना कि अमेरिका ! 
-1.0|0.0|भारत सरकार का खुफिया तौर पे ये मानना है की जब तक चीनी सेना लाल किले पे टेंट नहीं लगा देती .. चिंता की कोई बात नहीं है .. बातचीत करते रहो .. 
-1.0|1.0|एक भाई कह रहा है की " Ravi Kant Singh - एक बुलंद आवाज " अब तुम से कुछ नहीं हो सकता तुम कुछ नहीं उखाड सकते " # आप " ... someurl 
0.0|-1.0|जेल जाना दूषण नहीं है , भूषण है - अन्ना हजारे 
-1.0|0.0|धन्यावाद श्री अमिताभ बच्चन जी अभी अभी सदी के महनयक " श्री अमिताभ बच्चन " जी ने ट्विटर पर हमें जवाब दिया हैं someurl 
-1.0|1.0|राजनीति में भाग लेने का टीम अन्ना का फैसला उचित है . मुझे मौजूदा राजनैतिक दलों से मजबूत या मजबूर किसी भी लोकपाल की उम्मीद नहीं थी . 
-1.0|0.0|आरक्षण अब आर्थिक आधार पर होना देश हित में . जाति और धर्म के आधार पर आरक्षण हमारे संविधान के विपरीत . 
-1.0|0.0|मानहानि मामला : नितिन गडकरी से सुलह करेंगे अरविंद केजरीवाल someurl 
-1.0|0.0|कुछ पत्थरों में भी फूल खिल जाते है , कुछ अनजाने भी अपने बन जाते है , कुछ लाशों को कफ़न नसीब नहीं होता , और कुछ लाशों पर ताज महल बन जाते है 
-1.0|0.0|कभी होता नहीं महसूस वो यूं कत्ल करते हैनिगाहों से , कनखियों से , अदाओं से , इशारों से # shair # zakhm someuser someuser someuser 
0.0|1.0|आसाराम बापू की कोई विडियो क्लिप मिली नहीं . लेकिन मीडिया ने विधवा विलाप जमके किया # BogusCaseOnBapuji someurl someuser 
-1.0|0.0|गंदी सोच और गंदी बयानबाज़ी कर के देश मेधार्मिक उन्माद फेलाने वाले आदीनाथ को तुरंत गिरफ्तार करे .. ये दंगाई योगी हे 
-1.0|1.0|अमेरिकी ओपन : विभिन्न वर्गो के परिणाम : बीबीसी के मुताबिक सेरेना ने अब तक कुल 100 ग्रैंड स्लैम खिताब जीते हैं . व. .. someurl 
-1.0|1.0|गिर जाने पर फिर से खड़ा होना शायद ' हिम्मत ' इसी को कहते हैं . और ये हिम्मत , उम्मीद , चाहत , तला श. .. शायद ' जिंदगी ' इसी को कहते हैं . 
0.0|-1.0|बीजेपी की हालत उस बहु की तरह है जो ससुर से पर्दा करने के लिए चुननी की जगह घांघरा से मुंह ढक लेती है # FraudBySecretBallot 
-1.0|1.0|पितृ ऋण से मुक्त होने का मास है आश्विनआश्विन माह का प्रारंभ पितृपक्ष से होता है . इस मास के कृष्णपक्ष की प्रतिपदा से अमावस तक की अवधि पितर … 
0.0|1.0|जंगबाज़ फ़िल्मआई थीउसी का एक गाना याद आ रहा है . जंगबाज़ आ गए जंगबाज़ आ गए . गंज और जंग में कोई फ़र्क नहीं ह बाज़ को कोई फ़र्क ही नहीं पड़ता 
-1.0|0.0|प्रतापनगरचौंदार में कल देर रात 100 यूटीलिटी गहरी खाई में गिरी 100 लोग गंभीर रूप से घायल , प्रशासन पहुंचा मौके पर 
0.0|1.0|आया सावन झूम के ....... someurl 
0.0|1.0|विवाहित होना " पार्ट ऑफ लाइफ " है ... और .... विवाहित हो कर भी मुस्कुरा कर शांति से जीना " आर्ट ऑफ लाइफ " है ... 😉 
1.0|0.0|धोनी इस बार फिर मैच हार गया लेकिन दिल जीतने में कामयाब रहा ! # Respect 😁😁 
-1.0|0.0|तुम जिसे कहते हो सुपर हीरो फिल्मों का .... कल टीवी पर मुझे ... बनियान बेचता नजर आया .... 
-1.0|0.0|someuser दिल्ली के हालात और चुनाव से भयभीत BJP पे फिट हैबातें बडी बडी है , पर जिगरा छटांग काकलगी ताने घूमता है , मुर्गा डेढ टांग का 
0.0|1.0|सबको गुजरात 100 दिखता है लेकिन गोधरा की जली ट्रेन में 100 लाशें नहीं दिखाती someuser someuser someuser someuser 
1.0|0.0|someuser जैसे कुत्ते को हड्डी कभी हजम नहीं होती वैसे ही तुम्हें विकास कभी समझ नहीं आता someuser someuser someuser 
-1.0|1.0|Missing - दिल मेरे क्यों दीवाना है , पागल है मेने जाना है ,, पल पल आहे भरता है , कहने से क्यों डरता है ,, .... ... 
-1.0|1.0|मानहानि केस में someuser से समझौता करेंगे someuser someurl : OneIndia Hindi someuser someuser 
0.0|-1.0|इराक में आतंकवादी बनकर मरने जा रहे भगोडो , कश्मीर में किसी परिवार को बाढ से बचाने में मदद करो .. | # KashmirFloods # Iraq # ISIS 
0.0|1.0|इस गरीबी ने बनाया है समझदार मुझे . यू तो गुरबत ने किया और भी खुद्दार मुझे .. 
-1.0|0.0|चक्रवात के साथ भारी बारिश की आशंका - प्रभात खबर someurl 
-1.0|1.0|someuser ऐसा ना कहिये अगर सरकार बन गयी तो केजरी नंगा हो जायेगा 100 साल से बीबी को च्तिया बना k मौज उड़ा रहा है बीबी लात मार k भागा देगी 
-1.0|1.0|भक्तो ने बना दिया भाई " someuser : कैक्टस में गंगाजल डालने से वो कभी " तुलसी " नहीं बनेगा " 
-1.0|1.0|जय हिंद जय भारत ...... ऐ मेरे वतन तुझे शत शत नमन ..... उन सभी भारतीयो को प्रणाम , जिनको भारत देश से प्यार है ..... 
-1.0|0.0|अब आशुतोष बाबागिरी करेंगें , अपनी भविष्यवाणी को सच साबित करने के लिए गुल पनाग पर नकली हमले भी करवाएंगें ! someuser someuser 
1.0|0.0|हे भगवान् , जितने कश्मीरी हिन्दू परिवार कश्मीर से निर्वासित हैं इस बाढ में उस निर्वासन के जिम्मेदार हमेशा के लिए निर्वासित हो जाए .. 
-1.0|1.0|अभी भी विश्वास नही हो रहा है कि कल भारत इंग्लैंड से हार गया . मैच बिलकुल अपने पकड में था फिर भी हम हार गए . # IndvsEng # T 100 
0.0|1.0|someuser someuser काश यह बात भारत के खिलाफ हो रही मिडिया गुप्त संयंत्र को भारतीय समझ पाते 
-1.0|0.0|इंदिरा गांधी जैसी भी थी पर देश के लिये अच्छी थी . अगर आज वह जीवित होती तो देश मजबूत और बहुत आगे होता . 
0.0|1.0|सफलता एक घटिया शिक्षक है . यह लोगों में यह सोच विकसित कर देता है कि वो असफल नहीं हो सकते . 
1.0|-1.0|सौ दिन का काम आपने someuser तो बता दिया मगर सांसद कुछ नहीं कर रहे है करनाल का सांसद अभी पुरे हलके में गया भी नहीं है someuser # Haryana 
0.0|1.0|# JammuKashmirFloods जम्मू-कश्मीर में बाढ़ का कहर , 100 की मौत , राहत-बचाव कार्य जारी ... http : // 
0.0|1.0|शाहरुख खान की Body को देखकर ऐसा लगता है की , किसी मुर्गे को उबलते हुए पानी में डालकर बाहर निकाला है . # HNY # Bhairoxx someurl 
1.0|-1.0|देश के प्रधानमंत्री से करबद्ध निवेदन दिल्ली स्थित औरंगजेब रोड़ को ऐ.प ी . जे अब्दुलकलाम रो ड. नामकरण करे क्योकि हमा र. .. someurl 
1.0|0.0|कही केजरीवाल जी इस दिल्ली चुनाव में अपनी टोपी पर मुझे स्वराज चाहिए के बदले " मुझे चंचल चाहिए " न लिखवा दें . 
-1.0|1.0|टी 100 : शानदार मुकाबले में इंग्लैंड ने भारत को 100 रनों से हराया - नवभारत टाइम्स someurl 
1.0|0.0|जब भक्ति भोजन में मिलती है तो प्रसाद बन जाता है . जब भक्ति भूख में मिलती है तब उपवास बन जाता हेlजब भक्ति पानी ... someurl 
0.0|1.0|पाकिस्तान और आतंकवादियों के इशारे पर " Indian Army Go Back " के नारे लगाने वाले आज अपनी जान-माल की सलामती के लिये ... someurl 
0.0|1.0|someuser मैं ये तो नहीं कहूंगा की धोनी खराब और घमंडी कप्तान हैं पर हां इनको गांड पे लातमारकर टीम से बहार जरूर कर देना चाहिए # IndvsEng 
0.0|1.0|मोदी राज में इंपॉर्टेंट पोस्ट पर मेरिट से होगा बाबुओं का अपॉइंटमेंटप्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी मंत्रालयों में ... someurl 
0.0|-1.0|मेरी अर्थी को रोक कर वो इस अंदाज से बोले , ° ` ° ` हमने तो गली कही थी राम तुम तो दुनिया छोड़ चले ... ツ. ... ✍ 
0.0|1.0|उत्तर प्रदेश : मस्जिद में इमाम ने लड़के के साथ किया दुष्कर्म someurl 
-1.0|1.0|आधे से ज़्यादा पाकिस्तानी खिलाड़ियों को पता ही नहीं कि क्रिकेट में कैच पकड़ना allowed है . 
-1.0|0.0|किसी की सहायता करते समय उसके चेहरे की तरफ़ नहीं देखना चाहिए ,,,,, हो सकता है उसकी झुकी हुई आंखें आपके दिल में ग़ुरूर पैदा कर दें .. 
1.0|0.0|लौंडे जोश में वो काम कर जाते हैं जो उन्हें होश में भी नहीं करना चाहिए ... जैसे की बीवी के सामने पडोस वालि भाभी की तारीफ करना !! 
-1.0|1.0|संसद में बहुमत के लिए हार्स ट्रेडिंग जरूरी नहीं . सीबीआई के छापे के बाद बहुमत से दूरी मिट जाती है . चलिए इस बहाने हार्स ट्रेडिंग खत्म किया . 
0.0|1.0|शुभ प्रभात मित्रो “ भाग्य संयोग का विषय नहीं है . यह चयन का विषय है . यह कोई ऐसी वस्तु नहीं है जिसके लिए प्रतीक्षा ... someurl 
0.0|-1.0|someuser someuser someuser पर मोदी जी के लिए सिर्फ भाषण ... अफसोस 
0.0|-1.0|# AK 100 ने राष्ट्रपति से विधायकों सहित मिलने की अनुमति मांगी और मिल भी गयीसाथ ले गए आशुतोष को जिसे विधायक न होने पर गेट से ही भगाया गया 
0.0|-1.0|जम्मू-कश्मीर : भूस्खलन में 100 की मौत , 100 लापता someurl 
0.0|1.0|अभी मुझमें कहीं , बाक़ी थोड़ी सी है ज़िन्दगी जगी धड़कन नयी , जाना जिंदा हूं मैं तो अभी .. 
0.0|1.0|मित्रों ... जब तक राजनीति में राजाओ और महाराजाओ का वर्चस्व रहेगा , देश मे लोकतंत्र पूरी तरह स्थापित नहीं हो सकता . " सुप्रभात " 
0.0|1.0|सोनम कपूर के ट्विटर पर 100 लाख फॉलोअर्स someurl 
0.0|-1.0|हिन्दुओं के कत्ल-ए-आम की बात करनेवाले लोगों पर मीडिया की क्यों हैं चुप्पी ? क्या सिर्फ हिन्दुओ पर रोने का पैसा मिलता है ? # WhyMediaIsAntiHindu 
0.0|1.0|तीन चीज़े कभी नहीं भूलनी चाहिए - कर्ज़ , मर्ज़ और फर्ज़ . 
1.0|0.0|मणिरत्नम के साथ काम कर रहीं पर्थिएपन की बेटी someurl 
-1.0|1.0|someuser someuser someuser सहायता राशि देने के लिए प्रधान मंत्रीजी का हार्दिक धन्यवाद . 
-1.0|0.0|" तेरे में और मुझ में यही फर्क हैतुझे " धन " की सुनाई दी और मुझे " मन " की आवाज सुनाई दी . " यही सच है " इतनी ऊंचाई न. .. someurl 
-1.0|0.0|someuser मात्र सयोंग नहीं हो सकता कल तक वो कहते थे हिम्मत है तो चुनाव लडकर दिखाओ और आज हम कहते है अगर हिम्मत है तो चुनाव लडकर दिखाओ 
-1.0|1.0|someuser someuser जिस देश में विधानसभा चुनाव में सीट्स जाति के आधार पर दी जाए वहां धर्म आधारित मकान जायज ही है . 
0.0|1.0|# classybollywood मणिपुर , हिंदी फिल्में और मेरी कॉम - प्रभात खबर someurl someurl 
-1.0|0.0|भारत की अविकसित अवष्था का कारण कोई और नही बुद्धिजीवी है ,, क्योकी शेष भारत निर्बुद्धि हो गया ना भैया मूर्ख भारत ... 
0.0|-1.0|हम सब एक घर बनाते हैं . फिर उस घर में एक घर बनाते हैं . फिर उस घर में कई घर बन जाते हैं . फिर घर से एक घर बनाते हैं . 
-1.0|0.0|हर मोड़ पे रुसवाइयों का दाम मिला है पर शहर में तेरे बहुत आराम मिला है .. 
0.0|-1.0|कश्मीर वो लौंडा है जो दिन भर आवारा लौंडो ( पाकिस्तान ) के साथ बकलोली करता है , पर मुसीबत आने पर बाप ( हिंदुस्तान ) के पास आ कर रोने लगता है . 
0.0|1.0|someuser देश इन्तजार कर रहा है - Sunanda Pushkar someuser के बदले में क्या ? # YakubHanged 
-1.0|0.0|~ > 100 ” दयावान बनने के लिये दिल बड़ा कीजिए इसका कोई धर्म नहींहोता सिर्फ़ मन प्रसन्नहोना चाहिए और द्रढइक्षा शक्तिहो प्रभु किरपा करगें ( @ ) ₹ > ~ $ £ € ? 
0.0|1.0|someuser someuser someuser someuser नैतिकता ? क्या केवल लोकपाल ही नैतिकता है और कुछ करने को नहीं था दिल्ली में . ? 
0.0|1.0|प्यार वो हैं .. जब मां रात को आती हैऔर कहती हैं .. " सो जा , बाकी सुबह उठ कर पढ लेना " प्यार वो हैं ... जब हम टयुशन ... someurl 
-1.0|0.0|someuser someuser someuser उम्रदराज लोगो से मजाक नहीं करते ... गन्दी बात 
0.0|-1.0|कॉंग्रेस देश चलाने की बजाय सेंसर बोर्ड बन बैठी है . भूल गई है कि हम 100.100 करोड भारतीय जीते जागते इंसान हैं किसी फिल्म के निर्जीव किरदार नहीं . 
0.0|1.0|दुनिया बालों की हम पर जब से इनायत हो गयीउस रोज से अपनी जख्म खाने की आदत हो गयी ... 
-1.0|0.0|जीत निश्चित हो तो कायर भी लड सकते है , बहादुर वे कहलाते है जो हार निश्चित हो फिर भी मैदान नही छोडते ... !! 
0.0|-1.0|someuser ये सरकार हमे जान-बुजकर बुध्धु बनाती है ताकी हमें कुछ नया सोचना का सामथ्यॅ ना मिले और उसकी चल रही दलाली का हम विरोध न कर सके # Fool 
-1.0|0.0|कुत्ता भी सूखी रोटी खा पूंछ हिलाता है बिकाऊ मीडिया हमारा नमक खा , हम पर ही गुर्राता है # WhyMediaIsAntiHindu someurl 
-1.0|1.0|इस रात की सुबह नहीं . 
0.0|-1.0|नेता हैलीकाप्टर पर आता है , आंखो मे धूल झोंक कर निकल लेता ....... ! someurl 
1.0|-1.0|someuser यहां कुछ शाश्वत है तो वो है बदलाव . परिवर्तन प्रकृति का नियम है . और जो प्राकृतिक है वही सुंदर है , ... 
-1.0|0.0|धन्य है वो जिसका आशय महान है , जिसका हृदय आकाश की तरह विशाल है और समुद्र की तरह अतल गहराई वाला , जो सभी में स्वयं ... someurl 
-1.0|1.0|फलदार वृक्ष को पत्थर मारने पर वृक्ष फल ही देता है इसी प्रकार हमारी सेना ने पत्थरों के बदले कश्मीरी जनता को जीवन रूपी फल दिया है 
1.0|0.0|इस लूट मेअशिक्षित , भाबूक , जाती , धर्म से प्रभावित विभिन्न समस्या से पीड़ित एक बरी आबादीका कोई दोष नही ! निजी हित के खेल नही जाने है ! मी भी दोषी ! 
0.0|-1.0|someuser someuser किसी के यहां खाना खा के आना सर 
0.0|1.0|someuser someuser नारी शक्ति कभी नहीं थकती 
-1.0|0.0|someuser " यह आवश्यक नहीं कि हर लड़ाई जीती ही जाए ! आवश्यक तो यह है कि हर हार से कुछ सीखा जाए " 
0.0|-1.0|भूल कर भी वफा के जंगल में ना आना ....... यहां सांप नहीं ... इंसान डसा करते हैं .... 
0.0|-1.0|मेरा अल्शेसियन कुत्ता पडोसी की पामेरियन कुतिया से कटवा कर आया है , लगता है पटा ली साले ने . ; ) # Deep 
-1.0|0.0|बहुत हुई मंहगाई की मार अब नही चाइये मोदी सरका र. .. someuser someuser someuser someuser someuser someuser 
0.0|1.0|सांवली सी रात हो , खामोशी का साथ हो .. बिन कहे बिन सुने बात हो तेरी मेरी , नींद जब हो लापता .. उदासियां जरा हटा , ख्वाबो की रजाई मे रात हो तेरी मेरी 
0.0|-1.0|शायद विनोद दुआ को छोड़कर किसी और ने मणि कौल जैसे विलक्षण फिल्मकार को श्रद्धांजलि देने की ज़हमत नहीं मोल ली . 
0.0|-1.0|बार बार पापियों का जम्मू जाना भारी पडा जम्मूवासियों पर . someuser someuser someuser someuser someuser someuser someuser 
0.0|1.0|someuser तू बहुत बड़ा नाटक बाज है अब जनता उल्लू नहीं बने गी 
-1.0|0.0|केजरीवाल का दावा , आज बीजेपी को बेनकाब करेंगेsomeurl बेशरम ko शर्मनाक ; ) 
1.0|-1.0|UP : आज तो हद है इनको गाली देने में कोई गलत बात नहीं जी भर के गरियाओ भोसडी वाले बिजली नहीं दे रहेआना बहनछोडो वोट मांगनेलैंड मिलेगा # सपा 
0.0|-1.0|मुझे कुछ अफ़सोस नहीं कि मेरे पास सब कुछ होना चाहिए था . मैं उस वक़्त भी मुस्कुराता था , जब मुझे रोना चाहिए था . 
-1.0|0.0|शायद डर इस बात का है कि कहीं उस लडकी की जगह मेरी लडकी या मेरी बहन या खुद मैं न होती . 
-1.0|0.0|कबड्डी भारतीय खेल हैकैसे ? इसमें सब लोग एक साथ मिलकर एक ऐसे आदमी को नीचे गिराने में लगे रहते हैं , जो बेचारा कुछ करने आगे आया है 
1.0|-1.0|लालच में सब चूर है . पढे लिखे बेवकूफ सयाने मशहूर है , लोकतंत्र में अछाइ नहीं चलती , जब जयादा बुराई का दोर है 
1.0|0.0|देवास- लोधरी नदी उफान पर आने से देवास हाटपिपलिया मार्ग बंद . पुलिया से चार फीट ऊपर बह रहा पानी . 
0.0|-1.0|कटारिया ने सोनिया को सांपों की मौसी बता डाला . कटारिया ने राहुल पर भी निशाना साधते हुए राहुल गांधी को फ्यूज बल्ब बताया . 
0.0|-1.0|आंसुओं का कोई वजन नहीं होता , पर निकल जाने के बाद मन कितना हलका हो जाता है .. शुभ सवेरा दोस्तों .. 
0.0|-1.0|ISIS आतंकवादियों ने फिर 100 सैनिकों की हत्या की , भारत की धूर्त इस्लामी मिडिया इस घटना को नहीं बता रही है someurl 
0.0|1.0|ममता के गढ़ में अमित शाह ने बोला हमला , मुख्यमंत्री पद से मांगा इस्तीफाsomeurl # BJP # chowringhee # Shah # by-elections # mamata 
0.0|1.0|विघ्नहर्ता श्री गणेश आप सभी पर अपनी कृपा बनाए रखें , आपको सुख , समृद्धि , ऐश्वर्य प्रदान कर बुद्धिमान एवं विवेकशील बनाय … someurl 
0.0|1.0|" लेकिन राजा तो नंगा है " कहने के लिए एक बच्चे का मासूम साहस चाहिए और चाहिए एक बिंदास और कुशल फोटोग्राफर .... someurl 
0.0|-1.0|अंतरराष्ट्रीय मानवाधिकार संस्था एमनेस्टी इंटरनेशनल के मुताबिक भारत की सभी जेलों में इस वक्त 100 लाख कैदी हैं : someurl 
-1.0|0.0|अपना " कानून " - जहां अभियुक्त साबित होने के बावजूद लालू जैसे देश के द्रोही चुनावी समय में जमानत पर रिहा होकर कानून का मजाक उडाते हैं ! 
1.0|-1.0|मोदी सरकार की दो मंत्रनिएं लड़ा गई ! ... स्मृति और हरसिमरत कौर मामूली बात पर उलझ पड़ीें .... म्याऊं ? .... म्याऊं !! 
1.0|-1.0|आईपीएल से नहीं बीसीसीआई की नीतियां से खेल को नुकसान : बॉयकॉट - Nai Dunia someurl # Cricket 
0.0|-1.0|माली दीवार पर लिख देता है कि फूल तोड़ना मना है , काश खुदा दिल पर लिख देता कि दिल तोड़ना मना है | 
1.0|-1.0|भारत मेरा देश है . सब भारतवासी मेरे भाई--बहन हैं . मैं अपने देश से प्रेम करता हूं . मैं सदा इसका सुयोग्य अधिकारी बनने का प्रयत्न करता रहूगां . 
0.0|-1.0|संसद और कानून अपनी गरिमा का ख्याल खुद ही नहीं रख रहे दुसरो पर आरोप लगाना गलत . पूरी व्यवस्था समाज के कल्याण और बिकास के लिए बनी थी पर ....... 
0.0|-1.0|# ISIS ने लेबनानी सैनिक का सिर काटकर # Twitter पर अपलोड कर दीं पिक्सsomeurl # haribhoomi # lebanesesoldier # beheaded # Iraq 
1.0|-1.0|महानगर में रहने वाला ' आम आदमी ' महंगाई , भ्रष्टाचार या प्रदूषण से उतना दुखी नहीं , जितना कि वो ' सोमवार सुबह 100.100 ... someurl 
-1.0|1.0|पानी नहीं , दूध में विसर्जित होंगे यह गणपति और बाद में इनका बनाया जाएगा मिल् ‍ कशेक : फोटोः गणेश की चॉकलेट की प्रत ... someurl 
0.0|1.0|रम की तरह मजबूत है बियर की तरह ठंडे है व्हिस्की की तरह क्लासिक है वोदका की तरह परिष्कृत है संक्षेप में , मैं दोस्ती में पूरी तरह टुन्न हूं 
0.0|1.0|देश में १०० दिनों में कालाधन क्यों नहीं आया ? जब CBIचीफ़ ही , मोइन क़ुरैशी से मिलकर कालाधन विदेशों में भेजवा रहा हो तो कालाधन कहां से आयेगा ? 
1.0|0.0|# SuryaRay someuser बिजली संकट पर केंद्र से भिडा महाराष्ट्र someurl # India # Indian someuser 
0.0|1.0|सीबीआई चीफ रंजीत सिन्हा पर सुप्रीम कोर्ट का बड़ा बयान , ' सिन्हा पर लगे आरोप गंभीर , आरोप सही होने पर करेंगे कार्रवाई . 
0.0|1.0|भारतीए जनता की मांग - देशद्रोही मीडिया का हो बहिष्कार # WhyMediaIsAntiHindu someurl 
0.0|-1.0|# Sly RT someuser : कैक्टस में गंगाजल डालने से वो कभी " तुलसी " नहीं बनेगा 
1.0|-1.0|उर्जा मंत्री पीयूष गोयल बोले , 100 दिनों में कोयला आधारित बिजली उत्पादन में 100 फीसद वृद्धि - आज तक someurl 
0.0|1.0|someuser someuser दिल पर हाथ रख कर पूछना , यह अरविंद की सच्चाई और ईमानदारी पर तो शक नहीं किया जा सकता , कुछ और सुनाई दे तो इलाज करना 
-1.0|1.0|someuser someuser someuser someuser ओमर साब ने हिम्मत तो नहीं हारी हमारे बिहार के परम सेक्युलर सुशाशन बाबु " श्री नितीश कुमार " की तरह 
0.0|-1.0|कबड्डी भारतीय खेल हैकैसे ? इसमें सब लोग एक साथ मिलकर एक ऐसे आदमी को नीचे गिराने में लगे रहते हैं , जो बेचारा कुछ करने आगे आया हैsomeuser 
0.0|-1.0|रेलवे ने बेडरोल् ‍ स की हालत सुधारने के लि ‍ ए शुरू कि ‍ या सर्वे ... # IndianRailways # Survey someurl 
0.0|1.0|केजरीवाल के पैदा होने से पहलेडॉक्टर घरवालों से बोला : -बच्चा आ नही रहा है , अन्दर धरनेपर बैठा है . 
0.0|1.0|शिक्षा का अर्थ हैवो जानना , जो आपको पता भीनहीं था कि वो आपको पता नहींथा . { 100 sep happy literacy day } 
0.0|-1.0|जानिए बापूजी को बदनाम करने के लिए मीडिया का वो घिनौना सच जो आपको अचंभित कर देगा ! # WhyMediaIsAntiHindu someurl 
0.0|-1.0|वक़्त आने पर बता देंगे तुझे , ए आसमान , हम अभी से क्या बताएं क्या हमारे दिल में हैArvindSatyagrah 
0.0|1.0|What someuser meant == > -जो कुछ भी हूं दिल्ली के चूतियाप की वजह से हूं-खुद तिनका भी हिलाने की औकात नहीं मेरी RE someurl 
-1.0|1.0|someuser someuser जो सरकार नारी की हिफाजत नही कर सकती वो सरकार किसी काम की नही 
0.0|1.0|कश्मीरी जो भारतीय सेना पर पत्थर बरसाते है , आज वही भारतीय सेना अपनी जान पर खेलकर उनको बचा रही है . शर्म नहीं आती ?? 
0.0|1.0|वह शिष्य जादा समझदार होता है जो बिना सोचे समझे नहीं बोलता और .. बोलता कम है , काम जादा करता हे ... 
0.0|1.0|अच्छे लोगो का हमारी जिंदगी में आना हमारी किस्मत होती है .. पर उनको संभाल के रखना हमारा हुनर .. !!! 
0.0|1.0|प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ने पाक अधिकृत कश्मीर में राहत और बचाव कार्य में मदद देने के लिए पाकिस्तान के प्रधानमंत्री नवाज शरीफ को लिखा पत्र 
0.0|1.0|" विश्व साक्षरता दिवस " पर विश्व को अपने भाषण से सम्बोधित करेंगे हमारे " परिधान मंत्री " और " शिक्षा मंत्री " सांय ६ बजे . someurl 
-1.0|0.0|ना जाने कौन कौन से vitamins और protines है दारु मे .... अन्दर जाते हीपहलवान type feelingsदेना शुरू कर देती है !!   
0.0|1.0|पगले हो गए है शायद RT someuser : बिहार के CM के अजीब बोल- शाम को थोड़ी शराब , नहीं है बुरी बात someurl 
0.0|1.0|कश्मीर में प्रलय आई है भारतीय फोज हरामी मुल्लो को बचा रही है और ये हरामी मुल्ले इतने हरामी है अब कोई नहीं बोल रहा गो बेक इंडियन फोर्सेस 
-1.0|1.0|सड़क पर सो रही महिला प्लास्टिक का बैग लगे उस पर दलील कि लोगों को सड़क पर नहीं सोना चाहि ए. .. 
-1.0|0.0|हम चुनाव लडने के लिए नहीं आये है , हम चुनाव लडवाने के लिए आये है , अच्छे इन्सान को चुनाव लडवाने के लि ए. : अरविन्द केजरीवाल 
-1.0|0.0|कुत्ते को घी और पाकिस्तान को लोकतन्त्र कभी हजम नहीं होता .... 
0.0|1.0|राजीव गांधी की पुण्य तिथि पर 100 करोड ₹ विज्ञापनों पर खर्च किये गये , जिनसे गरीबों के लिये 100 पक्के घर बनाये जा सकते थे . 
0.0|1.0|आशारामजी बापू की सबसे बड़ी गलती यह है कि उन्होने आदिवासी क्षेत्रों में धर्मान्तरण को रोका # BogusCaseOnBapuji someuser 
0.0|1.0|जो लोग संडे को ही नहाते हैं और क्रिकेट के भी शौकीन है , और ये देखते हुए लगातार दो संडे से मैच हो रहा है , मुझे आपके घरवालो से पूरी हमदर्दी है . 
-1.0|1.0|भाजपा को आज मिल सकता है सरकार बनाने का निमंत्रण someurl 
0.0|1.0|बिहार के गद्दी को सिर्फ जोकर ही नसी ब. .. 100 साल पहले बिहार कि गद्दी पर एक जोकर आसीन था , आज दूसरा है ... 
0.0|1.0|कुछ लोग स्माईली का इस्तेमाल ना करें तो झांट पता नहीं चलेगा कि ट्वीट पढ़ कर हंसना है या रोना , या फिर ट्वीट करने वाले को बल भर पेलना . 
0.0|1.0|बिपाशा की क्रीचर 100 -डी को यू / ए सर्टिफिकेट ……… someurl 
0.0|1.0|ओ मेरे देश के नौजवानों अपने देश को सम्भालो , देश का गौरव फिर से पाने , तुम्ही मोर्चा सम्भालो , देखो जहां बुराई उसका प्रतिकार जरूरी है अब ना सहेंगे 
0.0|1.0|अच्छे दिनों की आहट . … राजनीतिज्ञों पर भरोसा : पिछले साल 100 वें पर रहे भारत को इस साल 100 वां स्थान मिला 
0.0|-1.0|आज ' बीजेपी को बेनकाब ' करेंगे अरविंद केजरीवाल 
-1.0|1.0|शिक्षक दिवस पर खाने से 100 बच्चे बीमार - बीबीसी हिन्दी - someurl # wnn 100 someurl 
0.0|1.0|एक तानसेन थे जिनका गाना सुनकर पानी गर्म होकर खौलने लगता था ... कौन सी बडी बात है हनी सिंह तो खून भी खौला देता है . # DesiKalakar 
0.0|1.0|जब जंगल में शेर मौजूद है तो फिर छोटे जानवर मिलकर अपना नेता चुनें इसका कोई औचित्य नहीं !! कहने का मतलब जब मोदी जी ... someurl 
0.0|1.0|प्यार में पड़ा आदमी जहां दुनिया में खुद पर सबसे ज्यादा तरस खाता है वहीं दोस्तों के लिए वो उस नमूने की तलाश ख़त्म करता है जिस पर वो हंस पाएं . 
-1.0|1.0|पाकिस्तानी सेना से नहीं साहब हमारे सेकुलर नेताओ से डर लगता हैं ..... 
0.0|1.0|अगली सरकार चाहे जिसकी हो , उसे विनोद राय को पद्म विभूषण देना चाहिए . ऐसे ईमानदार अफ़सर अब बनना बंद हो गए हैं . ईमानदारी पर राजनीति नहीं हो !!! 
0.0|1.0|जरुरी नहीं की कुत्ता वफादार निकलेकभी कभी वफादार भी कुत्ता बन जाता है 
-1.0|1.0|पेड मीडिया के आतंकवाद से देश को बचाओ , निर्दोष आशाराम बापूजी को जल्दी से रिहा करो ! # WhyMediaIsAntiHindu someurl 
0.0|1.0|someuser आज गधे गुलाब मांग रहे हैं , चोर लुटेरे इंसाफ मांग रहे हैं . जो लूटते रहे हमें साठ सालों तक , वो सौ दिनों का हिसाब मांग रहे हैं .. 
0.0|1.0|पाकिस्तान से ज्यादा कोई शरीफ नहीं , प्रधानमन्त्री भी " शरीफ " और सेनाध्यक्ष भी " शरीफ " बस साले काम शराफत वाला नहीं करते !! 
0.0|1.0|जब नाखून बढ जाते है तो नाखून काटे जाते है अंगुलियां नहीं . ऐसे ही अगर रिश्तों में दरार आ जाये तो दरार मिटाई जाती है रिश्ते नहीं . 
1.0|-1.0|someuser अजीब जंग को Bjp का तर्क , पहले नैतिक 100 सी थी , सरकार नही बनाई , अब तीन दांत निकल गए ,100 सी रह गई , अब नैतिक ज़ुबान का कोई मतलब नही है !! 
0.0|1.0|केजरीवाल ने इल्जाम रोबेर्ट वाड्रा पर लगाया है न की भारत सरकार और कांग्रेस पर .. 
0.0|-1.0|पाकिस्तान जिंदाबाद के नारा लगाने वाले कश्मीरियों अगर उस भूखे नंगे देश में होते तो अब तक जन्नत में 100 हूर के पास पहुंच गएहोते ?? # KashmirFloods 
0.0|1.0|एक गाना तब तक हिट नहीं माना जाता है , जब तक उस पर कोई भजन नहीं बन जाता है . उदाहरणार्थ : बेबी डॉल मैं भोले दी ! 
1.0|0.0|मेमन की फांसी के मद्देनजर औरंगाबाद , मुम्बई में सुरक्षा सख्त 
0.0|-1.0|someuser वामपंथी देश मे बहुत कुछ कर सकते थे ,, सफ़ेद बाल वालों ने चीन से कोई सबक़ नही लिया , काले बालों को आगे नही आने दिया , आज देश का हाल ? 
0.0|1.0|पुलिस कमिश्नर को पता नहीं यह देखकर अपने ऊपर शर्म आ रही होगी या नहीं लेकिन हमें इस पूरी व्यवस्था पर शर्मा आ रही है . जी न्यूज को ढेर सारी बधाई 
0.0|1.0|someuser someuser गुजरात में नमक को सबरस भी बोलते हे सबरस मतलब सभी प्रकार के स्वाद बिलकुल हमारे भारत की तरह इस लिए सबरस : ) 
0.0|1.0|someuser लंगोट बाट कर अगर देश को फायदा हो तो आपकी लंगोट क्या और केजरू जी बिना लंगोट क्या ? वैसे भी अब तो पहनते नही आप , व्यर्थ हो रहा है 
0.0|1.0|जैसे दूषित पात्र में दूध शुद्ध नहीं रह पाता , विकृत हो जाता है उसी प्रकार गलत मानसिकता के पास गए शुभ विचार भी , ... someurl 
-1.0|1.0|someuser someuser someuser ईमानदारी सिर्फ पेपर पर ही नहीं , दिखनी भी चाहिए . सिर्फ पेपर की ईमानदारी चालाकी है . 
0.0|1.0|जयपुर # KashmirFloods जम्मू में फंसे राजस्थानियों के लिए कंट्रोल रूम खोला . सडकों के क्षतिग्रस्त होने के कारण फंसे हैं राजस्थानी पर्यटक . 
0.0|1.0|null
-1.0|1.0|null
0.0|-1.0|null
0.0|-1.0|null
0.0|-1.0|null
0.0|-1.0|null
0.0|-1.0|null
0.0|1.0|null
-1.0|0.0|null
1.0|0.0|null
0.0|-1.0|null
1.0|0.0|null
1.0|0.0|null
0.0|-1.0|null
0.0|-1.0|null
1.0|-1.0|null
0.0|-1.0|null
