someuser वाह केजरू वाह . 
हवा में निकाला विमान का ईधन , मंत्री समेत 342 यात्रियों की बची ... - someurl # wnn 7 someurl 
मोर्गन के तूफान से इंग्लैंड ने भारत पर दर्ज की जीत - Live हिन् ... - someurl # wnn 7 someurl 
मैं खुद को इस काबिल बनाऊंगा की तेरी आंखे मेरे दीदार को तरसेगी ... 
सागर में एक लहर उठी आपके नाम की ... !!! श्री श्री के शुभ जन्म दिन पर हार्दिक सुभकामनाए ....... !!! 
जम्मू-कश्मीर बाढ़ : PM ने लिया हालात का जायजा , 1000 करोड़ रुपए ... - someurl # wnn 7 someurl 
1965 भारत-पाक युद्ध के 50 सालः मां के इस मंदिर में नहीं फटा एक भी पाकिस्तानी गोला someurl 
बेवजह खुश रहने का मज़ा ही कुछ और है ... 
मुझको पढ़ पाना हर किसी के लिए बहोत आसान हे , क्युंकी . मै वो किताब हूं जिसमे शब्दों की जगह जज्बात लिखे है .... !! Sabko aadab Dev ka . 
तेरी चाहत तो मुक़द्दर है , मिले ना मिले , राहत ज़रूर मिल जाती है , तुझे अपना सोच कर ........ !!!! 
भारत के पूर्व राष्ट्रपति एपीजे अब्दुल कलाम को चीन की पेकिंग यूनिवर्सिटी में पढ़ाने का न्यौता मिला है . 
उर्जा मंत्री पीयूष गोयल बोले , 100 दिनों में कोयला आधारित बिजली उत्पादन में 22 फीसद वृद्धि - आज तक someurl 
मोदी ने की पाक के बाढ़ पीड़ितों को मदद की पेशकश - दैनिक जागरण someurl 
" अब नये Tide में है हज़ारों नींबूओं की शक्ति ... " शरबत बना कर पी लो बहुत गर्मी है 
मैं गवाही है कि भगवान लेकिन अल्लाह और मैं गवाह है कि मुहम्मद अल्लाह के मैसेन्जर है भालू # FF اللغة # الهندية # الهند September 0 7 , 2014 at 1 ... 
# classybollywood PICS : ब्रेट ली ही नहीं , ये खिलाड़ी भी दिखा चुके हैं फिल्मों में अभिनय का जौहर - दैनिक भास्कर ... someurl 
' 100 दिन में 22 फीसदी बढ़ा बिजली उत्पादन ' : केंद्र में नरेंद्र मोदी की सरकार बनी तो शुरुआती दिनों से ही सरकार क. .. someurl 
संसद हमारी माता है : मोदी जी टीवी वालेमैं संसद पर थुकुंगा : # वैदिक आरएसएस वाले # मोदी की माता का इतना बड़ा अपमान और भक्तगण है मौन ? 
मैं हकीम के पास गया उसे जब मेने अपनी बीमारी के बारे मे बताया तो उसने दवाई की पर्ची पर तेरा नाम लिखकर मुझे पकडा दिया . — feeling naughty 
जवान उन फलों के वृक्षों की तरह हैं जिनपे अलगाववादी पत्थर फेंकते रहे . शर्मनाक कृत्य करते रहे . मगर जवान पत्थर के बदलें मे भी फल ही लौटा रहे हैं ? 
मुझे दुश्मन से भी खुद्दारी की उम्मीद रहती हैकिसी का भी हो सर कदमों में सर अच्छा नहीं लगता 
बाहोमे चलेआ हमसे सनम क्य पर्धा ... what a romantic raining hummm !!!!!!!!! 
सैमसंग ने सबसे सस्ता गैलक्सी स्मार्टफोन पेश किया - Samsung launches cheapest Galaxy phone Star at Rs 5240 - Navbharat Times 
US ओपन् टेनिस् क्रीडायां someuser स्वर्णपदकं प्राप्तवती | वयं सर्वेऽपि गर्विताः स्मः | 
शिक्षा से ही होगा समाज व देश का विकास : सरदारशहर . जाट विकास परिषद की ओर से रविवार को हुए समारोह में पूर्व सांसद ... someurl 
ये तर्जे हुनर यूं ही नहीं पाया ... : चूरू . " ये तर्जे हुनर यूं ही नहीं आया , दाबे हैं पांव बुजुर्गो के तब ये फन प. .. someurl 
स्वीडन में 99 प्रतिशत कचरा भी है काम का : लंदन . स्वीडन ने कचरे का दोबारा इस्तेमाल कर दुनिया के आगे मिसाल पेश की ... someurl 
जम्मू-कश्मीर बाढ़ : PM ने लिया हालात का जायजा , 1000 करोड़ रुपए की दी आर्थिक सहायता - Zee News हिन्दी someurl 
उर्जा मंत्री पीयूष गोयल बोले , 100 दिनों में कोयला आधारित बिजली उत्पादन में 22 फीसद वृद्धि - आज तक someurl 
आज का दिन Rayudu के नाम !! 😜 
दीपिका तो लाज़बाब 
शादी के वक़्त फ़ोटोग्राफ़र को पता होता है कि भविष्य में क्या होने वाला है तभी तो वो दूल्हे को आख़री बार खुल के हंसने का मौक़ा देता है . 
विश्नोईस्वर्ण आश्रमट्रस्ट सरकड़ा विश्नोई , डिलारीSBI ( 0 8349 ) 31986463604 . आपका हार्दिक स्वागत करता हैं ! + 91 9837144046 ॐविष्णुॐ 
केजरी ने कहा की गुजरात में कुछ भी विकास नहीं हुआ है जबकि वो गुजरात गए पैसेंजर ट्रैन से और लौटे एयरोप्लेन से 1 ही दिन में इतना विकास नमो नमो 
में सभी दोश्तो को गणपति विशर्जन की हार्दिक हुभकामनाये 
someuser आप साथ देने का वादा करो 
केन्द्र सरकार ने बिहार को दिया विशेष पैकेज , 12000 करोड़ रुपये की आर्थिक सहायता Cabinet 
अगर किसी को मेरी पोस्टो से तकलीफ पहुंचती है तो ये उनके लि ए. .. " दर्द बेचते है हम यहां लफ्जों में ढालगर चोट पहुंचे तो गुस्ताखी माफ़ करियेगा " 
● इस मंदिर पर पाक ने गिराए थे 3000 बम , मां के आशीर्वाद से एक भी न फटा ●● इस मंदिर पर पाक ने गिराए थे 3000 बम , मां के … someurl 
आपने नज़र से नज़र कब मिला दी ; हमारी ज़िन्दगी झूमकर मुस्कुरा दी ; जुबां से तो हम कुछ भी न कह सके ; पर निगाहों ने दिल की कहानी सुना दी ! 
शिकायत नहीं सहयोग करो . someurl 
मेरी आंखों के जादू से , तुम अभी वाक़िफ़ नहीं हो .... हम उसे भी जीना सीखा देते हैं , जिसे मरने का शौक हो ... someuser 
जम्मू-कश्मीर को 2100 करोड़ का पैकेज . पाक अधिकृत जम्मू-कश्मीर को भी पीएम मोदी ने मदद ... someurl # FloodsInJammuKashmir 
इस मंदिर पर पाक ने गिराए थे 3000 बम , मां के आशीर्वाद से एक भी न फटा someurl 
someuser गुप्ता जी क्या बात है आज कुछ ज्यादा ही मजे के मुड़ में हो ? someuser जी मेरे बड़े भाई है प्लीज # Respect 
इस्लाम में दहशतगर्दों की कोई जगह नहीं | : जौनपुर . जिले के वरिष्ठ समाजसेवी आगा जाफर आब्दी के … someurl 
आज चन्द्रशेखर आजाद का जन्म दिन है .. शत् शत् नमन !! 
केदारनाथ त्रासदी में राहुल यूरोप मेंजम्मू त्रासदी में सोनिया अमेरिका मेंलेकिन नरेंद्र मोदीकेदार में भी और जम्मू कश्मीर में भी .. ! " 
पिता महान होते हैं ! याद है , मेरे पिता ने मेरी आंख में चोट लगने के बाद शंकर नेत्रालय , मद्रास ( अब चेन्नई ) में ... someurl 
आप संबाद सफल आयोजन , someuser : अल्प समय , संसाधनों कीकमी # वाराणसी में २ लाख + और देश मे २.२ % वोट , आप बीजेपी से १० गुना जादा सफल someuser 
सबका साथ सबका विकास someurl 
someuser एक ऐसी पारदर्शी योजना बनानी चाहिए जिसमें कोई भी इच्छुक व्यक्ति आसानी से छोटी से छोटी सहायता भारत को मजबूत करने के लिये दे सके 
ये साल ( 2013 ) महिलियों की सुरक्षा के लिए है I इसका संकल्प लेना होगा 
गृहमंत्री राजनाथ सिंह ने जम्मू-कश्मीर में राहत कार्यों के लिए 70 नावभी भेजने का आदेश दिया . 
लो गुज़र गया यह दिन भी , अपनी तमाम रौनके ले कर ...... गर ज़िन्दगी ने वफ़ा की ; तो कल फिर सिलसिले होंगे ! 
जिनको ढून्ड्ती रही दिनभर आपकी पलकें .. रब करे सपनों में आपकी उससे मुलाकात हो जाए . शुभ रात्रि 
दिल्ली में सरकार बनाने की पूरी तैयारी में है बीजेपी someurl via someuser 
नेपाल की संविधान सभा की समिति ने अपने अध्यक्ष को संविधान लिखे जाने को लेकर दो रिपोर्ट सौंपी . जिसमें सारे विवादित कारणों का हल भी है . 
someuser बन्दर समस्त मानवजाति के पूर्वज थे लेकिन हम सब मानव बन गए और वो बन्दर ही रह गए . खैर उनको भोजन करवा दूंगा . : -P ; - ) 
someuser " आत्मनो मोक्षार्धं जगत् हिताय च " 
someuser someuser someuser someuser someuser रात काफी होगई है , कुछ मौज मस्ती तो होनी ही चाहिए 
R.S.S. की तर्ज पर , विश्व सेवक संघ V.S.S. बनाया जाना चाहिए , जो विश्व मानव की सुरक्षा और सम्रद्धि के लिए समर्पित हो . 
एक बच्चे के शौक ने लिया भव्य समारोह का रूप : bin झांकी सजाने से प्रारंभ हुआ चल समारोह bin तीन झांकियों के साथ प्रा र. .. someurl 
someuser असद के लिए थोड़ा अच्छा ही हुआ ! अमेरिका की गुंडागर्दी से तो बच गया ! 
परमपिता परमेश्वर अगर हम हिंदू हें श्रीराम मुसलमान हे मक्का मदीना सीखे गुरु गुरु गोविंद सिंह ईसाई हे ईसा मसीह सभी भगवान हे भगवान को मत रोको 
मनुष्य की व्यवहारकुशलता ही सामाजिक जीवन में लोकप्रियता के दरबाजे खोलने की कुन्जी है और सुख शान्ति बढाने की कला भी . 
निभाने को सही , रस्म निभाने आए तो हैं लोग . मुझे मरने के बाद बचाने आए तो हैं लोग .. मुहब्बत थी या न थी अब सवाल ये ... someurl 
दो चूहे बाइक पर घूम रहे थे . शेर के बच्चे ने लिफ्ट मांगी . एक चूहा बोला – सोच ले ! फिर तेरी मां कहीं ये न कहे कि गुंडों के साथ घूमता है … ? 
परमपिता परमेश्वर दुनिया में धर्म रोकने के का शक्ति नहीं धर्म से प्यार करने का मनुष्य का हक सभी धर्मों से प्यार करे नफरत नहीं हम भारत सुंदर 
बेपरवाह हो गये हम . अजीब ये है कि अब हम ज्यादा खुश हैं और लोग परेशान . : ) 
सुख , शांति एवं समृधि की मंगलकामनाओ के साथ आपको एवं आपके परिजनो को होली की हादिंक शुभकामनाएं ॥ 
अब भी लोग मोदी जी को comunal कहेगे . जो कश्मीर और जम्मू को एक सामान सहायता देने की घोषणा किया है . 
बेटा कितना भी नालायाक बतमीज़ क्यो न हो जाये पर जब भी मुसीबत में रेहता तो बाप ही काम आता है . आज हमारे सैनीको ने ये प्रूव भी कर दिया है 
ऊर्जा बचाओ पर्यावरण बचाओ पैसा बचाओ जिम्मेदार नागरिक होने का सम्मान पाओ . someurl 
ना बादशाह हूं मै दिलों का ना शायर हूं मैलफ़्ज़ों का , बस जुबां साथ देती है मै बातें दिल से करता हूं .. . 
पाकिस्तान को मदद देने को तैयार प्रधानमंत्री - Navbharat Times someurl 
सुना था कि महोब्बत आंखों से होतीं है .... मगर हमारा दिल तो वो ले गया , जिसने नजरे उठाई तक नहीं .... 
someuser " राम चरित मानस . . मुख्य में अयोध्या कांड और लंका कांड समझने योग् य. धन्यवाद एंव शुभ रात्री . 
वाह क्या गर्मी हैं ...... 
दिल से दूर जाने वाले , मुड़ के तो देखो मुझे , जिंदगीभर के लिए , दिल में बसा लेंगे तुझे . 
अपनी सुन्दर और अनुपम मातृभूमि से प्रेम करना चाहिए क्यों कि यह ईश्वर की साक्षात् प्रतिमूर्ति है . 
सिर्फ सोचने से क्या होता अच्छा है कुछ कर जाना , नहीं मांगकर भीख दया की हक की खातिर लड़ जाना . 
जम्मू-कश्मीर बाढ़ : PM ने लिया हालात का जायजा , 1000 करोड़ रुपए की दी आर्थिक सहायता - Zee News हिन्दी someurl 
अपना तो चाहत में बस यही उसूल है , जब तू कबूल है तो तेरा सब कुछ कबूल है LOVE YOU : ) ... MISS YOU : ( ... Waiting for YOU TC 
someuser हाहाहाहाहाहा : D पक्का डिसेंट लोग ही होंगे , पिने के बाद ये गाने पे वो ही लोग नृत्य करते है , डिसेंट ना होते तो पिए बिना नाच लेते . ; ) 
सलाम दादा , आज लग रहा है की हमारे देश के राष्ट्रपति के पास भी पावर है . .... जय हिन्द HSRA supports DADA .... 
चिता की कोई बात नही टाइटलर साहेब ,2014 तक सब अपना है ! बाद की बाद मे देखेंगे ! सोनिया , पप्पू मोनसिंह , सब आप के साथ है , बाकी पालतू मीडिया तो है ही 
मजबूर जरुर हू पर किसी कागुलाम नहीं , सल्तनत भले ही छोटी हैपर आज भी अकेला सुल्तान हूं .. ! 
ताश के पत्तों से ताज महल नहीं बनता ; नदी को रोकने से समुंदर नहीं बनता ; लड़ते रहो ज़िन्दगी से हरपल ; क्योंकि एक जीत से कोई सिकंदर नहीं बनता ! 
सुकून मिलता है दो लफ्ज़ कागज़ पर उतारकर , कह भी देतें हैं और आवाज़ भी नहीं होती || 
फकफक फक फकफक फक फकफक फक फक फकफकफक फक फकफक .... वो देखो मानवता का रक्षक ' शक्तिमान ' आ गया : ' ) 
चंद अच्छी पंक्ति someurl 
एक महिला को मुंबईमें नौकरी मिल गई . . वह अकेली ही नौकरी ज्वाइन करनेपहुंची , वहां कंपनी ने उसे रहने के लिए एक ... someurl 
भगवान गणपति में है भारत के अगले चीफ जस्टिस की अनंत श्रद्धा someurl via someuser 
आश्चर्य कारक घटनाएंअद्भुत चमत्कारमंत्रशक्ति का प्रभाव someurl 
टुडे इज हिंदी डे ! लेट्स प्लेज टु किप द स्पिरिट ऑफ़ हिंदी एलाइव !! 
एच . एल . दत्तु की भगवान गणपति पर अनंत श्रद्धा है . देश के अगले चीफ जस्टिस ऑफ इंडिया He Bhagwan ! Communal ko चीफ banaya ja raha hai 
मनुष्य को सदैव अपने स्वधर्म पर अधिक बल देते हुए घृणा और पशुत्व को नष्ट करना चाहिए . 
someuser अच्छा कहा ! " सत्यम शिवम् सुंदरम " को वापिस DDन्यूज़ के लोगो पर देखना एक सुखद अनुभव है ! 
# INSubcontinent Ecroaker : someurl ; DDNewsHindi : बाढ़ राहत-बचाव कार्य # INSubcontinent INSubcontinent # Tweet 
सिर्फ एक भारत ही एसा देश है जहा का मुसलमान सबसे ज्यादा सुरक्षित है पता है क्यूं क्यूंकि भारत के संस्कार और संस्क्रती सनातन धर्म से उपजी है ! 
कुछ इस तरह से मैंने अपनी जिंदगी को आसान किया , ! कुछ से माफ़ी भी मांगी " और " कुछ को माफ़ भी किया .. !! 
जम्मू-कश्मीर बाढ़ : PM ने लिया हालात का जायजा , 1000 करोड़ रुपए की दी आर्थिक सहायता - Zee News हिन्दी someurl 
उर्जा मंत्री पीयूष गोयल बोले , 100 दिनों में कोयला आधारित बिजली उत्पादन में 22 फीसद वृद्धि - आज तक someurl 
जम्मू-कश्मीर बाढ़ : PM ने लिया हालात का जायजा , 1000 करोड़ रुपए की दी आर्थिक सहायता - Zee News हिन्दी someurl 
T 998 - हमारे देश में जितनी भी भाषाएं हैं .... सब की सब ... सुंदर और प्रभाव शाली ... हमें इसपर गर्व होना चाहिए ... 
वो जीत कर सहमा रहा ... मैं हार कर हंसता रहा ... 
आंखे तेरी हो या मेरी हो ... आंसू ना हो ... 
देश में सरकारी पक्षपात घटा , नेताओं पर भरोसा बढ़ा someurl 
someuser ऊं गं गणपतये नमो नम : , सिद्दीबिनायक नमो नम : , अष्टबिनायक नमो नम : , गणपति बप्पा मौर्या . ऊं श्री गणेशाय नम : 
ऊं गं गणपतये नमो नम : , सिद्दीबिनायक नमो नम : , अष्टबिनायक नमो नम : , गणपति बप्पा मौर्या . ऊं श्री गणेशाय नम : ...... 
शुभ रात्रि मित्रों someurl 
.. गणपति बाप्पा मोरया .. पुढच्या वर्षी लवकर या .. someurl 
प्यार करो उस दिल से भी जो चोट तुम्हे पहुंचाए , पर कभी न चोट करो दिल पर , जो तुमसे प्यार जताए ! 
गणपति बप्पा मोरया someurl 
शुभ रात्री मिञाे .. someuser someuser someuser someuser someuser someuser someuser someurl 
चकव्याची रात्र आहे . त्यामुळे भिंतीवरतीच बसून राहू नये . घुबडबत्तीशीचे आख्यानही संपत आले . शुभरात्री . : - ) 
गर्व हैं आप पर मैरीका म. .. बेहतरीन फिल्म — watching Mary Kom 
भारत में आईएस-अलकायदा को बेअसर करना है तो धर्मोन्माद के बजाय धार्मिक सौहार्द्र को बढ़ावा दिया जाय ! 
जम्मू-कश्मीर बाढ़ : PM ने लिया हालात का जायजा , 1000 करोड़ रुपए की दी आर्थिक सहायता - Zee News हिन्दी someurl 
स्विस बैंकों से काला धन लेकर आती बुलेट ट्रेन का प्लेटफार्म पर इंतज़ार करते भक्त . जो बेकाबू हो उनपर भी वो काबु ... someurl 
someuser ब्वाहाहाहाहाहा ... : D नेताजी को जो उपनाम दे के सन्मानित किया है , भाई तेरे लिए मान और बढ़ गया . \ ^ o ^ / 
# News सीमावर्ती सड़कों के लिए बनी नई कंपनी someurl Follow someuser 
" someuser : प्रभु से मत कहोसमस्या विकट हैसमस्या से कह दोप्रभु मेरे निकट है " # shubhratri 
मोदी ने शिक्षक दिवस के दिन एक ही समय में पुरे देश के बच्चो से बात की , जबकि मनमोहन सिंह एक ही बच्चे से 10 साल बात करते रहे . 
someuser someuser अगर मेरी किसी बात का आप लोगो को बुरा लगा हो तो मुझे माफ़ कर दीजियेगा . विनती है . शुभ रात्रि . Have a good life aheado_O 
देखो आदरनीय श्री 10001 माननीय KK जीसेंटियापे में पागल जैसे हस्ते है .. ब्व्हहहाहाहहहहहहाहाहाहा करके .. सेंटियापा एडमिन की जय .. 
जम्मू कश्मीर में आई इस आपदा की घडी में प्रधानमंत्री राहत कोष में योगदान करे !! # Pmrelieffund 
सब गिरफ्तार अब सजा कब ???? इंसाफ मांगे देश 
बेहतर जीवन जीयें !!! 󾭺󾭺󾭺󾭺 काबू में रखें - प्रार्थना के वक़्त अपने दिल को , काबू में रखें - खाना खाते समय पेट को , ... someurl 
जम्मू-कश्मीर बाढ़ : PM ने लिया हालात का जायजा , 1000 करोड़ रुपए की दी आर्थिक सहायता - Zee News हिन्दी someurl 
नमस्ते कृपया धन्यवाद कोई बात नहीं अलविदा . फिर मिलेंगे वाह शुभ कामनाएं जन्मदिन की शुभेच्छाएं नए साल की शुभेच्छाए बधाई होभोग कीजिए 
मानहानि केस में गडकरी से समझौते की राह पर केजरीवाल someurl via someuser 
someuser अंतिम ओवर की पांचवी बोल पे सिंगल रन न लेकर धोनी ने उमदा कप्तानी निभाई , हार अपने सर पे ली और रायडू को मुक्त रखा 
एक बार फिर मुश्किल वक्त में सेना ने जीता सबका दिल , जम्मू & कश्मीर में बाढ़ प्रभावित इलाके में लोगो को निकालते हु ए. .. someurl 
पत्नी -थैक गोड आप सही सलामत घर आ गए . पति -क्यों क्या हुआ ? पत्नी - मोहल्ले में लोग बातें कर रहे थे कि कोई चूतिया दारु पीकर सड़क पर पड़ा है 😐 
# ओणम की ढेर सारी शुभकामनाएं , इस पवित्र पर्व पर मैं आपके और आपके परिवार की खुशहाली और समृद्धि की प्रार्थना करता हूं . someurl 
someuser अंतिम ओवर की पांचवी बोल पे सिंगल रन न लेकर धोनी ने उमदा कप्तानी निभाई , हार अपने सर पे ली और रायडू को मुक्त रखा 
# BreakingNews PM रिलीफ फंड से कश्मीर के विकलांगों को आर्थि ‍ क मदद someurl 
हम लोग : पीएम मोदी बन रहे हैं सुपर लीडर ? - someurl 
someuser someuser कुछ नहीं जी ...... पंडितों को बसाने से पहले कश्मीर की साफ़सफाई हो रही है . इसे भगवान् का शुद्धिकरण अभियान भी कहसकते हैं . 
जम्मू-कश्मीर बाढ़ : PM ने लिया हालात का जायजा , 1000 करोड़ रुपए की दी आर्थिक सहायता - Zee News हिन्दी someurl 
इस देशद्रोही को फांसी मिलाने की सभी शहीदों को श्रध्दांजलि सभी देश भक्तो को बधाई 
100 दिनों में बिजली उत्पादन में 22 फीसद वृद्धि : पीयूष गोयल : केंद्र में नरेंद्र मोदी की सरकार बनी तो शुरुआती दि ... someurl 
त्याग दी सब ख्वाहिशें , निष्काम बनने के लिए , ' राम ' ने खोया बहुत कुछ , ' श्री राम ' बनने के लिए !! Good Morning : ) 
someuser someuser अंतिम बोल तक बेटिंग अपने पास रखके उमदा कप्तानी निभाई , हार की ज़िम्मेवारी अपने सर पे ले ली 
जम्मू काश्मीर विभीषिका राष्ट्रीय आपदा … someuser someuser सचमुच राष्ट्रीय सरकार … सबका साथ सबका विकास … 
गर्व होता है ऐसा कुछ भी देख कर : ) # कश्मीर # KashmirFloods # Kashmirfloodrelief # KashmirUnderWater # Kashmir someurl 
' श्राद्ध की महिमा ' - पूज्य BapuJi की विडियो सत्संग अवश्य देखे . 0 9 / 0 9 / 2014 से श्राद्ध शुरू हो रही है . someurl someuser 
पहले मैं होशियार था , इसलिए दुनिया बदलने चला था ,,, आज मैं समझदार हूं , इसलिए खुद को बदल रहा हूं ... .. 
परमपिता परमेश्वर दुनिया सभी मनुष्य आत्महत्या ना करे मनुष्य की जिंदगी बहुत कीमती कभी किसी के आगे न झुके हार मत मानो जिंदगी हे तो सब कुछ हे 
' श्राद्ध की महिमा ' - पूज्य BapuJi की विडियो सत्संग अवश्य देखे . 0 9 / 0 9 / 2014 से श्राद्ध शुरू हो रही है . someurl 
100 दिनों में बिजली उत्पादन में 22 फीसद वृद्धि : पीयूष गोयल : केंद्र में नरेंद्र मोदी की सरकार बनी तो शुरुआती दि ... someurl 
someuser आशा जी को जन्मदिन की हार्दिक शुभ कामनाएं ... वैसे आज मेरा भी जन्मदिन है .. . आपका आशीर्वाद चहुंगा .. . सादर प्रणाम !! 
मंगल भवन अमंगल हारी . द्रवहु सो दसरथ अजिर बिहारी .. 
भारतीय सैनिको का कोई वीकेंड नहीं होता .. उनका जितना सम् ‍ मान हो वो कम है . नमन . शुभ रात्री . 
सच्चाई बहुत छुपी है इस झूठी दुनिया में -Twitter 
कश्मीर में डुबते लोगों को सेना द्वारा बचाये जाने का दृष्य देखने के बाद सेना को प्रशांत भूषण को भी शायद चुल्लू भर पानी में डुबने से बचाना है . 
अगर दुसराें काे दुखी देखकर तुम्हें भी दुख हाेता है ताे , समझ लाे की भगवान ने तुम्हें इन्सान बनाकर काेई ग़लती नहीं की है .. ! 
गुज़रों जो ' बाग़ ' से , तो ' दुआ ' मांगते चलो , जिसमें खिले है , फूल ' वो डाली हरी रहे .. 
अब समय आ गया है सत्ता बदलने का जब आम आदमी भी अपनी बात रख सकेगा ! अरविन्द केजरीवाल को सलाम ! 
भाइ someuser तेरी तरक्की हो , तुझे एेश्वर्या जैसी चूडीयोकी ड्रेस मिले . someuser someuser someuser 
कल गणपति बप्पा का विसर्जन है , पूरा मुंबई कल बप्पा के विदाई में रम जायेगा ... गणपति बप्पा मोरया अगले बरस तू जल्दी आ ... . 
अभिवादन # उमेश_कुमार_पांडे ... someurl 
मुझे हराकर कोई मेरी जान भी ले जाए मंजूर हैं , लेकि न. .... धोखा देने वालो को " हम " दुबारा मौका नहीं देते ..... !!!! शुभ रात्रि !! 
शुभ रात्रि जय श्री राम  
दोस्तों कल मिलते हैअच्छा तो हम चलते हैफिर कब मिलोगेपरसों नही ........ कल मिलते हैशुभरात्री 
someuser शुभ रात्रि काम्या जी 
सच्चाई को अपनाना आसान नहीं ... दुनिया भर से झगड़ा करना पड़ता है 
ये इस देश का दुर्भाग्य नहीं तो और क्या है कि अरबों रुपयो का IPL भी उस देश में हो रहा है जहां करोडो BPL बसते है | !!!!!!!!!!!!!!!!! 
शिक्षक दिवस पर खाने से 129 बच्चे बीमार - बीबीसी हिन्दी - someurl # wnn 7 someurl 
IM को पैसे मुहैया करता था शेख , त्योहारों के समय दिल्ली को दहला ... - someurl # wnn 7 someurl 
जब जब उन्होंने मुझे समझा नहीं , कुछ खुद को कुछ मुझे भीतर से दुखा गए ... : ( ... जोगी 
अगर फेसबुक ट्विटर पर लिखने से या समझाने से गद्दार मुसलमान पाकिस्तान भाग खडे होते तो मै सदैव लिखता रहता .. परंतु ... someurl 
कश्मीर में आई बाढ ; -बारिश लगातार 5 वें दिन भी जारी ... फौज पर पत्थर फेंकने वालो को अब आई फौजकी याद , अब कहां गया गिलानी , कहां गया यासिनमलिक 
तुम मुझ से मिलो तो अपने दायरे में रहना , मेरे दायरे में क्या है मजबूरियां बहुत है ... 
बीजेपी और भक्त ऐसा बर्ताव कर रहे हैं जैसे केजरीवाल के इस्तीफे ने उन्हें हमेशा के लिए संविधान का Rape करने का हक दिया . # FraudBySecretBallot 
someuser अमेरिका-यूरोप-इजरायल को महापापों का फल भोगना ही पड़ेगा ! आज नहीं तो कल ! आदिवासियों का जमाना नहीं , जिन्हें कुचलकर ये मजे मार रहे ! 
राजकोटमें इन्टर कोर्पोरेशन क्रिकेटके खिलाफ पानीकि किल्लत के बहाने कॉंग्रेसीओने पीच खोद डाली , IPLके लिये पानी शायद अजीत पवारसे मील जाता होगा . 
someuser भईया अब इस नेट-स्पिड में ट्विटींग ही कि जी सकती है . 
ये follow , unfollow के लोचे में कही जिन्दगी न गुजर जाए . 
अब कोई अच्छा भी लगे तो हम इजहार नहीं करते ... 
पाकिस्तानी अहमद शहजाद ने कहा , मुसलमान बन जाओ सीधे जन्नत जाओगे . हम कहते है सुवर के औलाद इंसान बन जाओये धरती जन्नत बन जायेग someuser 
# Shabdankan # Hindi इस स्त्री-विरोधी संपादकीय को स्त्रियां न पढ़ें - प्रेम भारद्वाज | … someurl 
# Shabdankan # Hindi सरकारी भ्रष्टाचार से लहू-लुहान होता एक ईमानदार अधिकारी - डॉ . बिभा कुमारी … someurl 
someuser मिडिया में तो यही आ रहा है कि मर गया 
एक भारतीय औरत का जिद्दी जज्बा ' मेरी कॉम ' - दिव्यचक्षु | Mary Kom ( Priyanka Chopra ) Review - Divya-Chaks ... someurl # Hindi 
someuser जगत हैचलायमान , बहती नदी के समान , पार कर जाओ इसे तैरकर , इस परबना नहीं सकते घर .. ~ HRB someurl 
मैं स्वामी जी से सहमत हूं , हम सेक्यूलर देश में रहते हैं जहां सरकार एवं मीड़िया अल्पसंख्यक को तुष्टकरनें के लियें ... someurl 
किसी के साथ बिताये हुए पलों को ना भुला पाओ तो दिल को समझा दो कि वो सिर्फ एक बुरा सपना था . 
मनुष्य को निरोग दीर्घजीवी और सुसंस्कृत बनाने के साधन की बढोत्तरी के फलस्वरूप आज भी मनुष्य दु : खी और चिन्तित है 
भारत के महाकवि कालिदास के हाथों मारे गए थे : someurl 
इंसान खा रहा है इंसान को और उस से भी खतरनाकखबर ये है कि # McDonald ' s वाले इसे परोस रहे हैं ? someuser someuser someurl 
प्रजेंटेशन देने कांग्रेस दफ्तर नहीं पहुंचे प्रमुख सचिव राजौरा someurl 
बगदादी की मौत की ख़बर सुन कर सोनिया बहुत फूट फूट कर रोई -- चप्पल चटोरा ख़ुर्शीद / कुर्सी चोर / बैसाखी चोर 
Effect of Japan ' s Oil ? { জ া প া ন ী ত ে ল - जापानी तेल } - प्रधानमंत्री जी यह ट ठीक है पर भारत कब खेलेंगे फाइनल ? someurl 
someuser मर गया क्या चिरकुट ? 
जिस राष्ट्र का अस्तित्व खतरे में हो , जो अपने लोगों को बचाने में असमर्थ है , वह राष्ट्र भारत को सहायता देने की बात कर रहा है . 
थेंक्यू # Vodafone फॉर धिस " आधी रात का धोखा " & सुपर-स्पिड नेट : | someurl 
मंडे को तो एैसे रोते हैं जैसे इनको आफ़िस पहुंचते ही जलते तवे पर बैठा देते हैं . 
सुकना घोटाला : केंद्रीय मंत्री VK सिंह दोषी करार someurl 
गुजरात में अगर कोई घटना हो तो मोदी जिम्मेदार-मीडिया और अगर घटना दिल्ली में हो तो समाज जिम्मेदार तो फिर दिल्ली में सरकार क्या घास छीलने के लि 
सरबजीत की गलती बस इतनी थी की वो भारत में पैदा हु आ. . जहां नौजवान फेसबुक चलाते हैं .. और हिजड़े .. दे श. ... !! 
भूल जायेंगे तुम्हे यह वादा है तुमसे .... जिस्म से सांस का ज़रा रिश्ता तो टूट जाने दो ... 
किस का रस्ता देखे , ऐ दिल ऐ सौदाईमीलों हैं खामोशी , बरसों हैं तनहाई someurl 
आज धोनी ने जो किया वो कप्तान के लिहाज से तो बिल्कुल भी ठीक नहीं . रायडू एक बल्लेबाज के तौर पर टीम में हैं , क्या आपको रायडू पर भरोसा नहीं ? 
दरअसल कोली को फांसी पर चढ़ाकर यह संदेश दिया जा रहा है क ‌ ि इंसान को कानून से नहीं गरीबी से डरना चाह ‌ िए . : - ( 
J & K में बाढ़ से मरने वालों की संख्या 150 .... 
मैं आधा पागल हूं क्योंकि सचाई , ईमानदारी , रूल्स की बाते करता हूं , और वो लोग पुरे पागल जो इन चीजों के लिए सब कुछ छोड़ देते हैं : - ) 
someuser भाई ये किसका असर है ? कुछ तो गडबड है 
बगदादी की मौत की ख़बर सुन कर ममता , नीतिश , लालू , केजरी , मुलायम , सोनिया आदि में शोक की लहर ! मोदी पर अमरिका से सम्बन्ध तोड़ने का दबाव बनाने पर सहमति 
आम आदमी पार्टी के विधायकराजेश गर्ग गिरफ्तार किए गए . रोहिणी मेंएक आम सभा के दौरान यह गिरफ्तारी 
“ someuser : पाकिस्तानी घुसपैठ करना चाहते थे … जन्नत में … हमने जन्नत … के वाशिंदों को ही भेज दिया उनके … जहन्नुम में . ” 
पाकिस्तानी घुसपैठ करना चाहते थे … जन्नत में … हमने जन्नत … के वाशिंदों को ही भेज दिया उनके … जहन्नुम में . 
संत्रास , कुन्ठा , असंतोष का दिन प्रतिदिन उत्तरोत्तर अभिवृद्धि का कारण भोतिक वाद , और सांसारिकता में लिप्तता ही है . 
जेवरात व नकदी चोरी : तारानगर . गांव बांय निवासी एक व्यक्ति ने गांव के एक युवक पर घर में घुसकर जेवरात व नकदी चु र. .. someurl 
हर माह शेखावाटी में पांच परिवारों को मौत बांट रहा एड्स : चूरू . एड्स को नियंत्रण में करने के लिए चलाए जा रहे जा ग. .. someurl 
ये बिंदी गैंग अब क्यों नहीं करती नारी अधिकार की बात ... ? someurl 
भारत में सबसे ज़्यादा " भैया " उत्तर प्रदेश में हैं लेकिन अफ़सो स. ... . फ़िर भी बहनें सबसे ज़्यादा असुरक्षित वहीं पर है !!!!! 
भारत में लव-जिहाद व मिशनरीज़ द्वारा छलकपट से निर्धन व भोले लोगों का धरमपरिवर्तन बहुत बड़े पैमाने पर एकसाज़िश के तहत किया जा रहा है . 
someuser हाफेज असद के समय भी अमरीकी और इस्रायली ड्रूज मुस्लिम व सुन्नी मुस्लिमों को भड़काते रहे . असद ने भी बड़ी क्रूरता से उनको कुचला . 
अच्छा हुआ कि वफादारी की कोई जात नहीं होतीवरना कुत्ते भी साथ जात देखकर ही निभाते 
आदमी का समय ख़राब होता है तो कुछ ऐसा होता है ! 
सावधान भाईओं और बहनों ... नजरे सचेत रहें ... देश का दुश्मन कोई भी हो ... हमारी मां भारती के लिए बुरा सोचने से पहले ... someurl 
ये वही काश्मीरी लोग है जो सेना के जवान को अकेला देख मौत के घाट उतार देती है , जब सेना के जवान इनके मोहल्ले में ... someurl 
someuser someuser someuser someuser someuser someuser someuser बड़ा सवाल तो ये है के ये 2 चूतिये कौन हैं bin 
अपनी फेविरट टीम से पुने का मैच देखने पर इस बात की संतुष्टि रहती है कि ये तो पक्का हारेगा ; ) 
# छत्तीसगढ़ की एक अदालत ने 25 # माओवादियों की # संपत्ति # कुर्क करने के आदेश दिए हैं . इन पर कांग्रेस नेताओं समेत 32 लोगों की हत्या का आरोप है . ! 
someuser बस कर रुलाएगा क्या : P 
ना तंग करो इतना , हम सताऐ हुऐहैं , महोब्बत का गम दिल पे उठाऐहुऐ हैं , खिलौना समझ कर हम से ना खेलो , हम भी उसी खुदा के बनाऐ हुऐहैं .. 
मुझे तो इस बात कि चिंता है कि इस बार IPL कि नीलामी मे ambati raidu पर कोइ not for sale ; only for display का टैग ना लाग दे 
आंध्र प्रदेश में चोरों के हौसले बुलंद , एटीएम मशीन उखाड़ ले गए अपने साथ someurl # srikakulam # ATM # CCTV # police # SBI # kottur 
someuser 2 . यही बात हम जैसे लोग सद्दाम के बारे भी बोलते रहे ! अंदर की लड़ाई अंदर वाले ही लड़ें ! कोई बाहरी गुंडा हीरो न बने ! 
भुवन बनने चले थे .. धोनी बन के आ गए ... कचरा भी मुंह पे थूकने से मना कर दिया .. 
someuser ऐसे लोग ही असली कीडे हैं इनको तुरंत ब्लाक करना ही बेहतर -- > someuser --- 
देशाने आता हि भ्रष्टाचाराची कात टाकायला हवी .............. 
कलंकिनी '' - : someurl 
someuser असद के अपने पाप भी कम नहीं ! अंदर की लड़ाई अंदर के लोग ही लड़ें ! बाहर वाले बाहर ही रहें ! 
मुलायम चचा - बीजेपी ने सारी साजिश करके यूपी में दंगे कराये हैं . अब सपा कार्यकर्त्ता खफा हैं की नेता जी कोई काम की शाबाशी उनको नहीं देते . 
राहुल गांधी , मोदी से ज्यादा भरोसेमंद हैं . मोदी साम्प्रदायिक हैं , ये भरोसे से नहीं कहा जा सकता मगर राहुल मूर्ख है , इस पर आप भरोसा कर सकते है . 
अन्याय करना पाप है तो , अन्याय को सहन करना महापाप है , 
एक और विवादित मंत्री : सुकना जमीन घोटाला मामले में आर्म्ड फोर्सेज ट्राइब्यूनल के फैसले ने … someurl 
यह कह कर मेरा दुश्मन मुझे हंसते हुए छोड़ गया , के तेरे अपने ही बहुत हैं , तुझे रुलाने के लिए ! # RDShayiriChaska 
दौड़ा दौड़ा के मरो शालो को !! 
कांग्रेस के नेताओं पे हमला लोकतंत्र पे हमला ,, आम आदमी नेता से सवाल पूछने जाये तो पुलिस से बैरीकेडिंग करवाना लोकतंत्र पे हमला नहीं ?? 
शुकर है कि मोदिजी ने हेल्प के नाम पर बाड कि कडे शब्दों मे निंदा नहीं कि 
हद है या र. .. वो # ISIS गर्व से ज्वाइन करे तो भी सेकुलर कहे जाते हैंहम someuser का नाम भी ले तो सांप्रदायिक बन जाते हैं someuser someuser 
आज से पितर पक्ष शुरू हो रहा है , अपने पूर्वजो के नाम से जरूर दान करे .. और कोई भी शुभ काम या उत्सव न मनाये , पूर्वजो के लिए पूजा पाठ करे ! # HDL 
अगर भरोसे के लायकनहीं हो तो # Rayudu हो तु म. # EngvsInd # IndvsEng # t 20 
मैं पहले से ही सब कुछ खो दिया 
someuser someuser भाई तुम अपने आपको गांडू बोल सकते हो 😓 लेकिन मेरे मुंह से बुरा लगेगा इसलिए नही बोला था 
someuser कश्मीर और खालिस्तान को लेकर विदेशो से चलाये जा रहे पेज और वेबसाइट अभी भी भारत में Visible हैं someuser someuser 
वो रस्सी आजभी संग्रहालय में है जिस्से गांधी बकरी बांधा करतेथे किन्तु वो रस्सी कहां है जिस पे भगत सिंह , सुखदेव और राजगुरु हसते हुएझूले थे ? 
आगे निकलने की होड़ में जिंदगी जीवन मूल्यों का त्याग करने से नहीं हिचकिचाती . और जो जितने ही ऊंचे पद पर है वो उतना बड़ा पाप करने को तैयार है . 
कलेजे पर सांप लोटना = भक्तजन का निम्नलिखित ट्विट पढ़ना . someurl 
हाथ वहीं लौड़े चलाते है जिनके पास वायग्रा खाने का कोई बहाना नहीं . : D 
अपने हिस्से की ज़िन्दगी तो कब की जी चुके अब तो सिर्फ धडकनो का लिहाज करते है ,,, पर क्या करे ये दुनिया वाले उस पर भी ऐतराज करते है ,,,,,,,,,,,, 
someuser पर अब उसे इन पागलों से निपटना पड़ेगाLibya की क्या हालत कर दी . गद्दाफी क्रूर था , पर सनकी नहीं . अब तो सारे कट्टर आतंकी हैं . 
फरिदाबाद में एक मसाज पार्लर पर पुलिस का छापा . 3 लड़के और 5 लड़कियां गिरफ्तार . 
क्या बकवास न्यूज़ है | someurl someuser someuser someuser someuser someuser someuser 
झेलम की बाढ़ में बहता हुआ एक सूअर बगल में बहती गाय से " तो क्या सोचा तुमने , इस्लाम क़ुबूल कर रही हो ? सीधे जन्नतमिलेगी " . 
someuser क्या कहे इस योगी भोगी को , गालियां तो नही दुंगा नही तो गालियों का भी अपमान होगा 
कौन कहता है की आदमी अपनी किस्मत खुद लिखता है , अगर ये सच है तो किस्मत में दर्द कौन लिखता है . 
someuser तो श्रद्धा क्यों न हों वे कोई मुल्ले हैं क्या . 
हद हे यार वो लोग isis बड़े गर्व से join कररहे हे वोभी दुसरे देश जाकर और आप लोगो को RSS join करने में भी शर्म आरही हे join RSS someuser 
पचास साल मे शाहरुख ने क्या बाडी बना ली . और यहा दिल्ली में 25 - 30 साल के लौडे साले गभॆवती बने घुम रहे हैं . # SRKRockSolid 
कुछ लोग दूसरो मजाक उड़ाते है , खुद को बराबर समझते है , वास्तव मै इतनी अवकात नही . 
someuser someuser तेरे कुछ दोस्त गांडू है .. तू भी है .. ? 
अपनी कमजोरियों का जिक्र कभी नकरना जमाने से . लोग कटी पतंगको जम कर लुटा करते हैं ॥ # MinionsOnStarMovies # KashmirFloods 
दोगले कांग्रेसियो अगर परिवर्तन यात्रा निकालनी है तो बेशर्म , बेहया और कंठ तक भ्रस्ताचार में डूबी केंद्र सरकार ने खिलाफ निकालो .. सब साथ देंगे 
Kashmir पुर के समय Pappu ऊर्फे Rahul Gandhi वीदेश घुमने चला गया हे साला नालायक , देहाती साला मुन्गेरी कहीका someuser . , 
सबसे उपयुक्त बयान मायावती का . " सजा कड़ी से कड़ी हो और इस सजा का बढ चढ कर प्रचार हो . " delhigangrape 
कुछ लोग जख्म देकर चले जाते हैं लेकिन कुछ उनके भी बाप होते हैं , घाव करने के बाद भी नमक की थैली लेकर पीछे-पीछे घूमते रहते हैं . 
अलकायदा की खुली धमकी .... भारत को इस्लामिक स्टेट बनायेंगे someurl 
नहीं भा ई. . में तो जोबलेस जर्क हूं ... में कहां से लाऊंगा पैसे , दान करने को ? someurl 
अब कोई जोधा नहीं जाएगी अकबर के साथ : योगी someurl 
जिस पाकिस्तान को अपना बाप मानते हो , इस आफत के वक्त में कहां मर गया तुम्हारा बाप ? someurl 
बगदादी की हत्या के पीछे RSS एवं मोदी जी का हाथ है . हां हा हा हाठंकू ठंकू अली बे ज़बर उपभात खाबे कब ?? 
someuser बेटा बाप को पैसे दिखा रहा है , पाकिस्तान में अगर बाढ़ आ जाए तो लुंगी उठाकर भागने की जगह नहीं है . साला मदद करेगा गद्दार कौम . 
someuser someuser ये चूतिया बनाता है .. यही इसका काम है .. ये मीडिया का आदमी है .. ये कभी आया ही नहीं राजस्थान 
जनता के पास एक ही चारा है बगावत यह बात कह रहा हूं मैं होशो-हवास में 
Kashmir पुर के समय Pappu ऊर्फे Rahul Gandhi वीदेश घुमने चला गया हे साला नालायक , देहाती साला मुन्गेरी कहीका someuser .. 
अरविन्द केजरीवाल को सत्ता का लालच नहीं है फिर भी मुख्य मंत्री तो कभी प्रधान मंत्री बनने के लिए इनकी जीभ बाहर निकली रहती है . 
बहुत कुछ कहना है पर कहूं भी तो किसे कहूंख़ुद से ही इतना ख़फ़ा ख़फ़ा रहता हूं आजकल " 
काश की कश्मीर में आई बाढ़ हिन्दुस्तान में रहने वाले पाकिस्तानियो को अपने साथ ले जाये और पकिस्तान छोड़ आये !! काश !!!!! # Kashmir 
someuser someuser someuser पाक की मदद के लिए आर एस एस और मोदी भक्त गांधीजी को कोसते है क्या मोदीजी की सहृदयता पर कुछ फरमाएंगे ? 
सवाल : - एक बात मुझे आज तक समझ में नहीं आई की जब देश 1757 से 1947 तक गुलाम था फिर अमीरों और राजाओं की औलाद दे श. .. someurl 
ये फेसबुक पर जो नए दौर की गंध फैलनी शुरू हुई है ... मजा आ रहा है ... बेहतरीन पिक्चर वाले हम सब पहले कितने बेहतरी न. .. someurl 
जहर ... मरने के लिए थोडा सा .. ! लेकिनजिंदा रहने के लिए ....... बहुत सारा पीना पड़ता है .. !! 
मुम्बई . एक नाबालिग लड़की से सात महीने तक दुष्कर्म करने के आरोप में शिवसेना नेता वासुदेव नांबियार को गिरफ्तार किया ... someurl 
सुननेमें आ रहा है की भारतीय " शेखूलरो " का नया आइकॉन " अबू अल बगदादी " अमरीकी हमलेमें सूअरकी मौत मारा गया ! अच्छा हुआ ! साला कुत्ता कहिका ! 
बैंक से लोन ले कर बनारस चुनाव मे उतरे थे केजरू जी . कंगाल हो गए . आज हालत ये है की जन धन योजना मे भी खाता नही खोल रहा कोई # JaiHoNeta 
someuser इराक को जिस तरह अमेरिका-यूरोप ने बेवजह बर्बाद किया है , उसकी कीमत चुकानी ही पड़ेगी इन्हें ! 
BJP जितना चूतिया अंधभक्तों का काट रही है उतना तो Congress ने Mannu का भी नहीं काटा . 
जनता का धन जनता को राहत योजना मे भी अगर 1000 करोड़ मे 10 % राशि भी मिल जुलकर घोटाला होती तो भ्रष्टाचारियो से एक शुन्य अथवा 1000 करोड़ जुर्माना लगती 
# उत_तर_प_रद_श # latest पिछले जन्म में कट्टर मुस्लिम थे नरेन्द्र मोदी : लखनऊ . भारतीय जनता पार्टी के नेता और ... someurl 
श्रीकृष्ण के द्वारकाधीश मंदिर पर पाकिस्तान ने फेंके थे 156 बम , जानिए पूरी घटना ... # DwarkaTemple # Pakistan # ShriKrishna someurl 
इतनी तो नहीं थी पहले गर्मी ... लाईट तो पहले भी जाया करती थी ... , पर कुछ ज्यादा ही सताने लगी गर्मी ..... जबसे पडोसी के यहां इन्वर्टर लग गया ....... 
सोनिया जी बहुत क्रोधित हैं , एकाध AK- 47 लेकर कहीं नक्सलियों के सफाये के लिए अकेले ही न निकल पड़ें . राहुल को पीठ पर बांधकर . Naxals UPeeA 
मौत सब को आती हैजीना सब को नहीं आता !! 
'' न हवा की गलती है न दोष नाविक का , जो लेकर डूबा तुझे वो तेरा आचरण होगा . 
ET " someuser : कोई हुर्रियत वाला आया ? कोई जमुरियत वाला आया ? जिसे रोज पत्थर मारते थे उस भारतीय सेना का जवान आया # KashmirFloods " 
दिग्विजय की हरकते जिस प्रकार की है वो बहुत ही गंभीर चिंता का विषय है . 
गांधीजीं चे कलयुगातील ३ माकड : १ ) करुणानिधि : जो कि पाहू शकत नाही २ ) ममता : जी कोणाचं ऐकत नाही ३ ) मनमोहन : जे कधी काही बोलत नाही त. ..... : P 
someuser भरम है तो भरम ही रहने दोजानता हूं मोहब्बत  नहीं है … पर जो भी है … कुछ देर तो रहने दो … 
चूहे की औलाद है तो बिल ही खोदेंगे ... 
जौली गंगनहर पटरी पर मारे गये लोगों को दी श्रद्धांजलि : मोरना . गत वर्ष सात सितम्बर को जौली गंगनहर पटरी पर दंगें में ... someurl 
लव-जिहाद कोई समस्या ही नही रह जाएगा यदि महिलाओं के सम्मान को ऊपर रखते हुए महिला जिस किसी भी धर्म की हो .. विवाह के ... someurl 
तुम्हारी वेबफाई ने जीते जी मार डाला , हंसती हुई मेरी जिंदगी को , यूं बेजार कर डाला . 
someuser someuser कैसे मारा गया ? अमरीकी हमलेमें ? 
उमर साहब मदद तो भारतीयों से मांगते है और अपने राज्य में हो रहे पाकिस्तान प्रेमी लोगो का बचाव भी करते हैयही तो देशभक्ति है !! # KashmirFloods 
someuser सबसे ज्यादा खतरा इस्रायल को है . अगर IS ने असद को हरा दिया तो ये पागल झुंड सीधे इस्रायल पर हमला करेंगे . 
J & K : भूस्खलन में 7 की मौत , 20 लापता : जम्मू-कश्मीर के उधमपुर जिले के एक सुदूर पर्वतीय गांव में भारी बारिश के बा ... someurl 
जलवा खतम हो रहा है , ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं , मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी ... someurl 
CAG एक सीविल सर्वीस संस्था है उसे क्या लेना देना है राजनीती , भाजपा , कोंग्रेस से . फिर ओ क्यु झुठि रिपोर्ट पेश करेगी 
न जाने किस नयी आस में घुट-घुट कर जीते हैं लोग , बार बार मरने से अच्छा एक बार ही मर जाना . 
आज से ही जम्मू कश्मीर से जिहादियों और अलगाववादियों का बुरा वक्त शुरू , क्या आप भी महसूस कर सकते है , एक महामानव # namo की # राष्ट्रनीति .... !! 
BCCI का शक्तिशाली होना क्रिकेट की सेहत के लिए ठीक नहीं : बायकाट - Zee News हिन्दी someurl # Cricket 
जलवा खतम हो रहा है , ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं , मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी ... someurl 
someuser लोल ; - ) किसने जख्म कुरेदा आपका !! धोनी या रायडू !! 
someuser someuser इस लड़के में इतनी ठरक है जिसकी कोई हद नहीं 
someuser someuser कश्मीर वालो को 1000 करोड़ की मदद . हिंदुस्तान का संविधान नही मानेंगे कानून नही मानेंगे परंतु हरसंभव भीख अवश्य लेंगे 
जलवा खतम हो रहा है , ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं , मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी ... someurl 
शिया , सुन्नी , बोहरा , अहमदिया , देवबंदी , कदायिनी , कुर्द , वाह्बी और भी ऐसे कुल 72 फिरके हैं जो आपस में लडमर रहे हैभारत हीहै जहां मुसलमान सबसे सुरक्षित 
आखिर क्यों पुरे विश्व को इस्लामिक देश बनाने पर तुले हैं कुछ कठमुल्ले bin क्या ये अमरत्व का तत्व लेकर पैदा हुए हैं ?? 
जलवा खतम हो रहा है , ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं , मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी ... someurl 
कि ज़माने की हर ख़ुशी से मुझे अब डर लगता है .. someurl 
सावधान .. अब लव जिहाद के बाद देश में अपार्टमेंट जिहाद सक्रिय . अपार्टमेंट जेहादीयो पर कार्यवाही के लिए सरकार को जगाओ . someurl 
जो साले दो ईंट का अपना घर ठीक से नही बना पाए वो सम्पूर्ण विश्व को इस्लाम का चबूतरा बनाने की बात कर रहे हैं bin 
एक मिनट ध्यान से सोचो ? तुम जिसके लिए रो रहे हो टाइमलाइन पर इमोशनल होकर क्या वो तुम्हारे परिवार से हैसाले ट्विटर को फेसबुक बना रहे हो तुम ! 
# Agrani # BJPSonbhadra I.T. Cell # BJPKashi Kshetra I.T. cell प्रदेश सरकार के भेदभाव पूर्ण रवैया जिसमे मिर्जापुरव ... someurl 
अगर तूफां नहीं आता किनारा मिल गया होता .. 
जवाब दो मित्रोगो हत्या को जायज ठहरता कोलकता की टीपू सुल्तान मस्जिद के मोलाना रहमानी का यह बयान .. ! someurl 
# Agrani # BJPSonbhadra I.T. Cell # BJPKashi Kshetra I.T. cell प्रदेश सरकार के भेदभाव पूर्ण रवैया जिसमे मिर्जापुरव ... someurl 
7 गो अयीसन हीरोइन ..... जवन लोग ‘ ’ देह व्यापार ’’ करत धरईली .... फोटो के संगे सभके कहानी > someurl 
जलवा खतम हो रहा है , ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं , मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी ... someurl 
sher shayri सियासत रोज़ एक रंग को मनहूस कर देती है , और मै रोज़ अपनी पसंद बदल लेता हूं . 
जलवा खतम हो रहा है , ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं , मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी ... someurl 
ऊठाये जो हाथ उसे मांगने के लिए , किस्मत बोल पड़ी " अपनी औकात मे रहो !! " 
जलवा खतम हो रहा है , ये सिर्फ मरे हुवों की मदद करते हैं , मर कर एक लाख पाओ . ख़ुदकुशी आत्महत्या को भी कानूनी ... someurl 
बगदादी की मौत ? 
ज ‌ िंदगी एक सफर है और हर सफर की एक अनिवार्यता है क ‌ ि मुसाफिरों को अपनी साइड लेनी पड़ती है . बीच वालों के कुचले जाने का डर ज्यादा होता है . 
डर के आगे मर है ___मर्डर !!! # इंडियाटीम 
पृथ्वी वर सर्वात भयानक प्राणी कोण bin . . . . . . . " माणू स. ... ( जो आपली माणुसकी विसरत आहे ..... ) " 
नेट की रफ़्तार , रफ्तार कम FUCKतार ज्यादा है 
# Rayudu गली के उस गरिब लौंडे की तरह है ; जो बेचारा खाया-पीता तो कूछ नहीपर बिल सब उसके नाम से ही फटता है .. # EngvInd # T 20 someuser 
नाइजीरिया : बोको हरम का आतंक , लोग पलायन को मजबूर someurl someurl 
जिस हिन्दू धर्म ने 7500 साल से ज्यादा वर्षों में 80 से 85 % लोगों को उचित सम्मान नहीं दे पाया वो भला भाजपा क्या ... someurl 
सीरिया , पाक , सोमालिया , लीबिया , अफगानिस्तान , कोलंबिया , इराक देशो में 99 % आबादी मुस्लिम है कोई भी सुरक्षित नहीं सब आपस में लड और मर रहे है 
# ISIS के सरगना बगदादी की मौत ? .. someurl 
someuser अमेरिका-यूरोप में घुसकर वहां कहर बरपाएंगे ये . कईकई ट्विन टॉवर होने वाले . 
सत्ताधारी दल की इमेज का कीमा बनाने के बाद अब वो विपक्ष की भूमिका की भी बखिया उधेड़ने में लग गयी है . 
आशुतोष भी केजरीवाल के सामने थोड़ा बहोत बोल लेता है ...... रायडू तो वो भी नहीं कर पाया # EngVsInd # T 20 
अब भारत और पाकिस्तान में भी दस्तक दे रहा है " इस्लामिक स्टेट " कश्मीर में झंडे और बैनर देखने को मिले . 
कांग्रेस का मानसिक दिवालियापन अब उसके बयानों में भी दिख रहा है . 
ISIS के सरगना बगदादी की मौत ? .. someurl 
" someuser : यज़ीदी लोग अगर यहूदियोंके इतिहाससे कुछ सीखे होते तो आज ये नौबत नही आती ! बेचारे बिना आर्मीवाले " यहूदी " बनकर रह गये ! " 
दिल्ली में त्यौहारों के समय हमले की फिराक में था IM : एजाज - Zee News हिन्दी someurl 
नाइजीरिया : बोको हरम का आतंक , लोग पलायन को मजबूर someurl someurl 
विश्व में , अन्याय इतना बढ़ गया है की उसे नष्ट करने के लिए सभी देशो को एक साथ कदम उठाना होगा . 
इंडिया नौ बजे : भीषण बाढ़ की चपेट में जम्मू − कश्मीर - someurl 
धरती का स्वर्ग कश्मीर इनदिनों बदहाल है , लगातार बारिश ने हालात बिगाड़ दिए हैं , पीएम Narendra Modi ने अपने दौरे के ... someurl 
चंद पैसो की खातिर सेना पर पत्थर बरसाने वाले आज सैनिकों के कंधो पर बैठ कर अपनी जान बचा रहे हैं . वन्देमातरम् .. ! 
बिजली संकट पर केंद्र से भिड़ा महाराष्ट्र - someurl 
कांग्रेस को ना पक्ष में बैठने की तमीज है और ना विपक्ष में ! 
someuser someuser : # ISIS के सरगना बगदादी की मौत ? .. someurl 
someuser someuser सारे चूहे इस जल प्रलय में अपने अपने बिलों में घुस कर दुबके हुए हैं . चूहे ......... 
शिद्दत -ए -दर्द से शर्मिंदा नहीं मेरी वफ़ा ' फ़राज़ ; दोस्त गहरे हों तो फिर जख्म भी गहरे होंगे , . , !!! 
लोग वतन तक खा जाते हैं , इसका इसे यकीन नहींमान जाएगा , तू ले जाकर दिल्ली इसे दिखा ला दोस्त 
गुमनाम है वतन पर मिटने वाले , लोग आतन्कवादियों से मिलकर मशहूर हो गये 
ज़ंजीर बदली जा रही थी .... मैं समझा था रिहाई हो गयी है .... ! 
यूपी में बड़े स्तर पर दंगे करवा सकती है बीजेपी : मुलायम सिंह यादव - Navbharat Times someurl 
अंग्रेजी नहीं आती है इसलिए हिन्दी ट्विट ज्यादा करता हूं . निजी राय , बुरा लगे तो ......... भाड़ मे जा | 
कश्मीर में हो रहा है ............. जल जिहाद . 
परमपिता परमेश्वर अगर हिंदुस्तान में दंगा होता हे ओर मनुष्य मरते हे हिंदुस्तान पुलिस झुकना माना जाएगा हिंदुस्तान पुलिस झुकना नहीं चाहिए भारत 
संघर्ष में आदमी अकेला होता है सफलता में दुनिया उसके साथ होती है जब जब जग उस पर हसा है तब तब उसी ने नया इतिहास रचा है . 
someuser मोहब्बत अंधी होती है 
तीखी बात में राम जेठमलानी ने गड्गरी पर तो इल्जाम लगा दिए जब की किसी सरकरी संस्था ने अभी इल्जाम नही लगया इतनी जिंदगी देखने पर आदमी का अहम् 
एक मुलाकात जरूरी है रिहा होने के लिये . एक उम्र से कैद हूं आंसू की तरह .. 
माओवादियों की संपत्ति होगी कुर्क 
अगर मुलायम और अखिलेश चाहें तो UP में एक दंगा और करवा के बिल महेंद्र सिंह धोनी के नाम पे फाड़ सकते हैं . # IndvsEng 
जब तन्हा रातो में मोगैम्बो चिलाता है की मोगैम्बो खुश हुवा तो समझिये की मनमोहन सरकार के बुरे सपने याद आ गये 
काटजू को 1993 में मारे गए लोगों से कोई सहानुभूति नहीं है और उसका मूंह केवल और केवल कांग्रेस तथा इसके द्वारा समर्थित लोगो के लिए ही खुलता है . 
कुछ ऐसे भी हादसे होते है जिंदगी मेंइंसान बच तो जाता है परज़िंदा नहीं रहता " शुभ रात्रि मित्रों 😁 
# News तीन साल बाथरूम में बंद रही विवाहिता someurl Follow someuser 
तीन साल बाथरूम में बंद रही विवाहिता : दहेज प्रताड़ना शिकार बिहार के दरभंगा जिला निवासी गुंजा तीन साल बाद रविवार ... someurl 
क़सम से , युपीए 3 आई तो ! मै भी कांग्रेसी बन जांऊगा ! साला , कब तक ईमानदार बन , अपना ही घर जलाऊंगा ? 
पवन और अश्विनी का इस्तीफा होना ही नहीं था , आज चोर ग्रुप में डिसिशन इसलिए हुआ की कर्णाटक का चुनाव था जिससे क्रेडिबिलिटी वोट पर असर ना पड़े 
बुला कर तुमने महफ़िल में हमको गैरों से उठवाया हमीं खुद उठ गए होते , इशारा कर दिया होता NaushadLakhnavi 
# BJP की संवैधानिक तिकड़म-संविधान की धारा का गलत हवाला देकर , सीक्रेट बैलट ( जो होता ही नहीं ) से दिल्ली में सरकार बनाने की अलोकतांत्रिक साजिश . 
मुझे ये बयान पर कोई शिकायत नहीं है . हम को शिकायत है तो , केंद्र सरकार के गृह मंत्रालय से है , सुप्रीम कोर्ट से है . 
जम्मू-कश्मीर : भूस्खलन होने की वजह से 7 लोगो की मौत हो गई जबकि 20 लोग अब भी लापता है . 
माओवादियों की संपत्ति होगी कुर्क someurl 
someuser अब सभी ताकतें एक दुसरे से जुदा हैं और आपस में बर्चस्व की लड़ाई लड़ रहे हैं . 
someuser someuser जो जम्मू कश्मीर में हो रहा है .. उसे " जल जिहाद " कहते हैं .. 
someuser : someuser खुदा को भूल उन्हीं के आगे दामन फैलायाजिनके मरने की दुआएं मांगी थी खुदा से someurl " someuser 
सारे धर्मोन्मादी हिटलरपंथी ! जो आरएसएसिए आईएस-अलकायदा को लेकर भारत में धर्मोन्माद फैला रहे , दरअसल वे आईएस जैसा ही पाप करते जा रहे ! 
हुर्रियत , जेहादी , यासिन मलिक , और आजाद कश्मीर चिलाने वाले कश्मीर को बचाने आगे नहीं आएंगे # JammuKashmirFloods . # KashmirFloods 
someuser मन्नूजी पिछले 10 सालो में संविधान की पूजा ही उतारते रहे है ? कांग्रेसी लोग कितने बेशर्म है . 
नशे में चूर बाबा घर लौटते हुए . शुभरात्रि . someurl 
someuser इसी का तो खौफ है . पहले इन्होंने Iraq और Syria मे लोगों को शिया-सुन्नी-कुर्द-अलावाई-अरबी-फार्सी और कबीलाओं में बांटा . 
someuser you are getting wrong . अन्ना के समय लोगों में जबरदस्त गुस्सा था , now they have corrupt but popular govt . someuser 
निठारी हत्या कांड : सुरेंदर कोहली की फांसी का समय निकट आते ही मेरठ जेल में जल्लाद की खोज शुरू हो गयी है . 
सखी सइयां तो खूब कामात है , मेहंगाई डायन्न खाई जात है . 
केजरीवालजी को आज कल ये चिन्ता खाए जा रही है की अगर CM न बने तो जो मानहानि केे मुकदमो मे करोड़ो कीpenaltyभरनी है वो कहा से लाऐंगे # JaiHoNeta 
दिल बहुत ही हरामी कामिनी चीज़ होती है .. अच्छे खासे हस्ते खेलते आदमी को सेंटियापा काएडमिन बना देती है .. # SadStoriesOfTwitter 
दुनिया में यह बहुत बड़ी समस्या है कि मूर्ख और कट्टरपंथी अपने आप को बहुत बड़ा समझते हैं जबकि समझदार लोग हमेशा अपनी काबलियत पर संदेह करते हैं . 
someuser तो फिर फेंक अाई डी क्यों बनाई है , गर्व के साथ अापना नाम लेने में शर्म कैसी , क्या सिर्फ गालियां देने के लिये 
जनार्दन द्विवेदी ने की टीम राहुल की बोलती बंद someurl via someuser 
परमपिता परमेश्वर जो मनुष्य के आत्महत्या करता हे उसका जन्म मनुष्य कभी नहीं बनता परमपिता परमेश्वर के खिलाफ नहीं जाना चाहिए परम पिता परमेश्वर 
C C someuser " someuser : शाहरुख़ ने 50 के नजदीक पहुंच के ऐसी बॉडी बना ली और यहां साला भरी जवानी में गर्भवती बनके घूम रहे हैं . " 
संपत्ति वाला माओवादी ! पहली बार सुने " someuser : माओवादियों की संपत्ति होगी कुर्क someurl " 
भारत-पाक में भी दस्तक दे रहा है इस्लामिक स्टेट , कश्मीर में दिखे झंडे और बैनर : भारत और पाकिस्तान के कुछ हिस्सों ... someurl 
# BreakingNews J & K : भूस्खलन में 7 की मौत , 20 लापता someurl 
भारत-पाक में भी दस्तक दे रहा है इस्लामिक स्टेट , कश्मीर में दिखे झंडे और बैनर : भारत और पाकिस्तान के कुछ हिस्सों ... someurl 
जब मैं इस संसार में बुराई खोजने चला तो मुझे कोई बुरा न मिला . जब मैंने अपने मन में झांक कर देखा तो पाया कि मुझसे बुरा कोई नहीं है . 
someuser अब ये मत कहियो के दुसरे वाले का भी क़त्ल करना है ... वेसे सोंग है ... कत्ल करे ..... तेरा बोम्ब फिगर ... यो यो ... लोल्ज़ 
बिरला हो या टाटा सबने अपने चक्कर में इस देश को है काटा ! सही बात !!! 
जब शहर हमारा सोता है ... तो मालूम तुमको , हां क्या क्या होता है इधर जागती है लाशे , जिंदा हो मुर्दा उधर ज़िन्दगी खोता है 
दिल फाड़कर रोया वो बंदा मैंने तो बस ये पूछा था " भाभी ख्याल रखती हैं ? "" 
आदरनिये श्री 10001 KK सेंटियापा के एडमिन का जव से दिल टूटा है हमेशा सेंटी ठेलते है .. पर कोई ये बात नही मानेगा .. बहुत दुःख की बात है .. 
और द्रविड़ की हालत इस समय उस ईमानदार बाप की तरह हो रही होगी जिसने जीते जी ऊपर से एक रूपया नहीं बनाया और एक दिन उसकी औलाद अफीम बेचते पकडी गई . 
OMG 😳 " someuser : ये है इस्लामी सांप मदरसों मे पढ़े हुए सपोले ... अगर मदरसे बंद नही हुए तो भारत मे आप के साथ यही होगा someurl " 
साई भक्त की आपबीती भाईयों मैंने साई ( चांद मियां ) को पूजना छोड दिया है क्यों यह लेख पढें : साई उर्फ ( चांद मियां ... someurl 
ना नींद आ रही हैना कलम चल रही है , ... लगता है आजअहसासों में कुछ कमी सी है ... 
अगर केजरीवाल और उसके गुर्गों में जरा भी शर्म बाकी है तो कोर्ट के बाहर समझौता करने की जगह गडकरी के खिलाफ वो सबूत कोर्ट में पेश करे 
कुछ नही बदला उसके जाने के बाद इस जिंदगी में , ऐ दोस्तों , बस कल जिस जगह दिल हुआ करता था आज वहा दर्द होता है . 
J & K : भूस्खलन में 7 की मौत , 20 लापता : जम्मू-कश्मीर के उधमपुर जिले के एक सुदूर पर्वतीय गांव में भारी बारिश के बा ... someurl 
अपनी पहली फांसी की तैयारी में जल्लाद : निठारी हत्या कांड के दोषी सुरेंद्र कोली को फांसी देने का समय निकट आने के ... someurl 
देश को नमक खिलानेवाले टाटा का कुछ पता नही चलता प्रकिर्तिक आपदा के समय ! बाकी के समय देशप्रेम का ढोल पिट के अपनी तिजोरी भरेंगे ! 
someuser someuser someuser भारत का मीडिया बिकाऊ , देशद्रोही , भ्रष्ट और हिन्दू विरोधी है | यह बात अब गूगल भी जानती है someurl 
# ModiMinistry J & K : भूस्खलन में 7 की मौत , 20 लापता someurl 
# ModiMinistry अपनी पहली फांसी की तैयारी में जल्लाद someurl 
अगर श्रीसंत अपना towel बाहर छोड़ गए हैं तो उसे रवि शास्त्री के मुंह में ठूंस देना चाहिए . 
# Meherbaan ऐसे उबाऊ सोंग ना बनाकर हमपर मेहरबानी करे . धन्यवाद ! # BangBang 
तुम गुरु हो , कि गुरु घंटाल ,,,,, = D 
J & K : भूस्खलन में 7 की मौत , 20 लापता : जम्मू-कश्मीर के उधमपुर जिले के एक सुदूर पर्वतीय गांव में भारी बारिश के बा ... someurl 
J & K : भूस्खलन में 7 की मौत , 20 लापता : जम्मू-कश्मीर के उधमपुर जिले के एक सुदूर पर्वतीय गांव में भारी बारिश के बा ... someurl 
मुद्दतें हो गई हैं चुप रहते , कोई सुनता तो हम भी कुछ कहत 
हमें LOC जा कर अपना लिंग निकालकर मुत देना चाहिए पाक पर वरना वो दिन दूर नहीं जब गधे के लिंग से ये पाकिस्तानी हमारे माथे पर चोदु लिख देंगे 
तेरी तलाश में निकलू भी तो क्या फायदा ? तुम बदल गए हो .. खो गए होते तो और बात थी .. !!! 
यह बारिश का पानी नही ....... यह काश्मीरी पंडितों के आंखों की आसूं है 
दिल्लीका थूकमास्टर और यूरिन स्पेशलिस्ट पॉर्ननाथ अब अपना सिर मुंडवायेगा ! साला , नौटंकीमें एकदुसरेके बाप है ये आपीए ! someurl 
someuser उनको तो बस बम बरसाना आता है . इससे नहीं कर पायेंगे खात्मा . उल्टे निरिह मरेंगे और ISIS में शामिल होंगे . जमीनी लड़ाई की जरूरत . 
मधेशी दलों की निष्क्रियता और मधेशी नेताओं की उदासीनता से मधेशी जनता में निराशा का माहौल है . चुनाव में मिली करारी ... someurl 
someuser मन तो करता है कि डंडे लेकर हर एक पाकिस्तानी को दम भर पीटू .. लेकिन ऐसा डंडा मिलता ही नहीं है 
महिलाओं का फ़लसफ़ा : " मैं ना बोल रही हूं , लेकिन इसका मतलब हां भी हो सकता है , ना भी , और तुम जो भी मतलब निकालो , उसे मैं गलत ही कहूंगी ! " 😜😜 
हम " सोने की चिडीया " कह रही जनता को मिट्टी की कहेंगे तो विरोध के लिए चप्पल पडेंगी पर अगर नरेन्द्र भाई " प्लेटीनम " की कहेंगे तो " मसीहा " # Truth 
सौंप बैठा वक्त उनको काम नव-निर्माण का , आज अपनी ही दरारों से जिन्हें फुर्सत नहीं ... 
सौ गुना बढ़ जाती है खूबसूरती , महज़ मुस्कराने सेफिर भी बाज नही आते लोग , बुरा सा मुंह बनाने स 
जिन्दगी में एक मार्मिक समय फिर आया हैं . हमने अनूप वाकडे ( Anoop Wakade ) भाई को खो दिया हैं . पिछले दिनों सी 0 एल 0 ... someurl 
जब हुई थी मोहब्बत तो लगा किसी अच्छे काम का असर है ❤ 😊 नहीं थी खबर कि गुनाहों की ऐसी भी सजा होती है 💔 😭 " 
इराक़ी और अमरीकी सूत्रों ने उत्तरी इराक़ मेंअमरीका के हवाई हमलों में आईएस के सरग़ना बगदादी के मारेजाने की सूचना दी है ? 
अरमान था तेरे साथ जिंदगी बिताने का , शिकवा है खुद के खामोश रह जाने का , दीवानगी इस से बढकर और क्या होगी , आज भी इंतजार है तेरे आने का . 
अभी आए , अभी बैठे , अभी दामन संभाला है ~ तुम्हारी जाऊं जाऊं ने हमारा दम निकाला है 
क्या मैनपुरी के लोग धरती के सबसे बड़े मूर्ख हैं ? क्या किसी जनपद के सारे के सारे लोग इतने ज़्यादा मूर्ख हो सकते ... someurl 
someuser वहां तीन नक्कारे मंत्री बन बैठे है नागनाथ , अंधकार , कांगीभयंकरप्रसाद 
मेरा दिल जलता नही , सुलगता है ऐ-हया त. .. जब तुम मुस्कुराकर , किसी और से बात करते हो ... !!! 
बिजली संकट पर केंद्र से भिड़ा महाराष्ट्र : बिजली को लेकर महाराष्ट्र और केंद्र सरकार के बीच घमासान जारी है . ऊर्जा ... someurl 
ये सब किस्मत के चक्कर हैंबीए पास बेरोजगार हैंऔर बीए फेल मिनिस्टर हैं .. someurl # FraudBySecretBallot someuser someuser 
someuser hahaa Lovlyy .. ' '' हार के जीतने वाले को बाज़ीगर कहते है और जीता हुआ मैच हराने वाले को धोनी कहते है '' 
ये सब किस्मत के चक्कर हैंबीए पास बेरोजगार हैंऔर बीए फेल मिनिस्टर हैं .. someurl # FraudBySecretBallot someuser someuser 
आयेगें अभी और भी दौर मायूसी के अभी तो बस सीलन तुम्हारी हिचकियो तक आई है 
someuser तो कब बनेंगा अपना . हम तो मानते है की जबतक ये चली आ रही सत्ताओ का बदलाव चलता रहेगा अपना शहर और घर कभी अपना नही लगेंगा 
मुसलमान ISIS जैसे आतंकी संगठन को भी बडे गर्व से ज्वाइन कर रहे है और यहा लोगो को RSS ज्वाइन करने मे भी शर्म आ रही है , धिक्कार है ,,,,, 
और भी दुख हैं ज़माने में मोहब्बत के सिवा 
दिल्ली में सरकार बीजेपी की बनेगी , किस्मत कांग्रेस और आप की खुलेगी . दोनों पार्टियां बीजेपी के फ्लाप होने की उम्मीद में बैठी हैं . 
" न्यूज़ चैनलों पे कल तक धोनी को कैप्टन कूल और आज कैप्टन कलंक सुनकर U-turn लेने में इनका मुकाबला नहीं कर पाया . " -केजरीवाल की फेयरवेल स्पीच 
ये जमाना एक भसड़ है और दुनिया गटर है ---हम सब गटर के कीड़े हैं ----रोज झूठ बोलते हैं ----रोज पाप करते हैं --- 
क्या गांधी को महात्मा और बापू कहना राष्ट्र का अपमान नही bin +++++++++ गांधी को जानिए .. एक बार एक वाल्मीकि ... someurl 
बेवजह धर्म नहीं बना क्रिकेट . धर्म का एक बड़ा काम है वहमों को मान्यता दिलाना और इसी वजह से आजकल इस धर्म का गलत फायदा उठाने में लगे हैं कुछ ! 
मोदी जी का मंत्र सबका साथ सबका बिकास और एक हजार करोड रूपये के साथअब तो सुधर जाओ अबदुल्ला सी . एम होकर पाकिस्तान में मिलने की बात करते हो छीछी 
someuser हा फिर वहा थोड़ी इनकी मरम्मत मुशरफ और नवाज शरीफ के गुंडे करेंगे न तब ये भक्तिगिरी छोड़ेंगे 
रोज ढलता हुआ सूरज कहता है मुझसे , आज उसको बेवफा हुए एक दिन और बीत गया .. !! - Vishal Tripathi 
NCP के पूर्व नेता और मंत्री विजय कुमार गावित पर भ्रष्टाचार का आरोप लगा और कहा गया की गावित ने फर्जी लोगो के ना म. .. someurl 
कुछ लोग बड़े होने के वहम में मर गये ... और जो लोग बड़े थे वो अहम में मर गये ... !! 
आतंकवाद से लड़ने की बात करते रहे उठते बैठते सोते जागते और आतंकवादी इनके घर में आकर राज करने लगे कब पता ही नहीं चला 
क्यों यासीन , गिलानी और " बंदे हैं हम उसके " कैटेगरी वाले कश्मीरियों को नहीं बचा रहे , बिचारों को " अत्याचारी भारतीय सेना " की मदद लेनी पड़ रही है ! 
मित्रोंदुनिया के सबसे बड़े लोकतांत्रिक देश भारत में संविधान रक्षक द्वारा संविधान की धज्जियां उड़ाना घातक और चिंताजनक है # FraudBySecretBallot 
कुछ लोग अपनी रियल लाइफ की प्रॉब्लम सुनाने के लिए फेसबुक और ट्विटर use करते है ऐसे लोगो के ही पिछवाड़े पे लात पड़ती है 
जो हमारा प्यार है , उन्हे किसी और से प्यार है , बस हार गये हम यह जानकार , की जिससे उन्हे प्यार है , वो हमारा यार है … 
हींग से न तेल से , बन्दूक से न तलवार से - # ISIS खत्म होगा रासयनिक और जैविक गैस और सूंघ से !! 
इस्लाम में शांति और भाईचारा हराम है इसलिये मुसलमानों से शांति की उम्मीद रखना मुर्खता है ! 
फाटक जी के Coat और Quote के चोट से बचना मुश्किल नहीं नामुमकिन है यदि आप someuser को अनफांलो नहीं कर देते . 
someuser चल भाग चूतिया ये मेरा देश है यहां किसी मिशनरी और वहाबी के लिए कोई जगह नही है .. चा मुदा 
शक तो था मोहब्बत मे नुक्सान जरूर होगा , पर मालूम ना था सिर्फ और सिर्फ मेरा होगा .... !! - Vishal Tripathi 
someuser ~ चप्पड़गंजू नसीहत दे रहा है की गुरु का सम्मान करें . और खुद के TL par Har Har .. someuser someuser someuser someuser 
सलमान खान Big Boss 8 में हवाई जहाज चलाएंगे . इस खबर से फुटपाथ वालों मेंखुशी का माहौल है और बुर्ज खलीफा वाले डर के साये में है . 
someuser कहा से कहा ले गई और मेरी मौत बन गई .... 
आज क॓ समय म॓ॱ सचचाई और ईमानदारी की ब॓कदरी ... someuser someuser someuser someuser someuser someuser someuser 
एक अजीब सी जंग छिड़ी है इस रात के आलम में ,,,, आंखें कहती है सोने दे और दिल कहता है रोने दे ..... 
अब पता चला # WhyMediaIsSoAntiHindu क्योंकि वह 5 -M ( मार्क्स , मुल्ला , मिशनरी , मैकाले और मार्केट ) के हाथों बिका हुआ है someurl 
झूठ और धोख॓बाजोॱ का बोलबाला .. घोर कलयु ग. . someuser someuser someuser someuser someuser someuser someuser someuser 
कभी हार का कारण अनुष्का तो कभी साझीऔर बनाओ मरदानी 
इसलिए में ये मसाला फिल्मो के खिलाफ हूं , और दिखाओ धोनी को ऐसी फिल्मे . लग गए हेरोगिरी में 
बिचली जातियों के नव- सामंतों की दलित-घृणा और फासीवादी रुझान भभक कर सामने आ रहा है . समाजवाद के नाम पर 
someuser अरविन्द केजरीवाल जैसा प्राणी कल की सियासत में कभी नहीं था और आने वाले कल की सियासत में भी नहीं होगा . 
भारतीय संसद बुधवार को फिर शर्मसार हुई . राज्यसभा की कार्यवाही के दौरान बसपा और सपा के सदस्य आपस में भिड़ गए . 
कश्मीर के नाम पर जिहाद करने वालो अब कहा हो तुम लोग कश्मीर आओ और अपने भाइयो की मदद करो इस बुरे वक़्त मे अब फट गयी क्या तुम लोगो की 
" उसकी याद में रो रो कर हमने टब भर दिए . उसकी याद में रो रो कर हमने टब भर दिए . और वो कम्बख़त उसी में नहा कर चल दिए . " # notmine 
लगता है # Dhoni जी # Modi जी के विचारो को फॉलो करते है , " में ना रन ना लेता हु और ना ही लेने देता हु . " # IndvsEng 
someuser पहले तुम्हारे शब्दों में साहस , आशा और निष्ठा के भाव थे अब चिन्ता , भय और क्लेश जाग गया है यानि तु गया 
हार जाउंगा मुकदमा उस अदालत में , ये मुझे यकीन था .. जहां वक्त बन बैठा जज और नसीब मेरा वकील था … !! 
# WhyMediaIsSoAntiHindu भारत का मीडिया बिकाऊ , देशद्रोही , भ्रष्ट और हिन्दू विरोधी है | यह बात अब गूगल भी जानती है someurl 
कुछ लोगों को अपने कम और दुसरो का सामान कुछ ज्यादा ही पसंद आ जाता है और वो मौका पते ही उसे अपना बना भी लेते है . # इसी को तो लालच कहतें हैं . 
someuser जो कुछ् ले कर लौटते है वो काम् को और frustation को वहि छोड आते है जो खालि हाथ आते हैअ वो आफ़िस की परेशानी भी घर ले आते है 
आखिर एक सोची समझी साजिश के तहत ही तो आजम खान और जावेद उस्मानी जैसे घॉर हिन्दू विरोधियो को हिन्दुओ के महाकुम्भ का इंचार्ज बनाया गया था . 
धोनी वही लौंडा है जो कोई भी लड़ाई होती है तो कह देता है मैं हूं ना और फिर सब को पिटवा देता है . .... Lolz 
अपनी भी कहानी गजब हैं , सेकुलर लोग साम्प्रदायिक बोलते हैं और कट्टर मुझे सेकुलर बोलते हैं , दोनों तरफ से गाली खानी पड़ती हैं 
केजरीवाल वो लौंडा है जो KBC में जा कर पहला ही सवाल का गलत जवाब देगा और उसे कुर्सी से उतरने को कहने पर BigB के खिलाफ ही धरने पे बैठ जाएगा 
मुहम्मद जलालुदीन अकबर हर हिन्दू राज्यजीतनेपर वहा की लडकियों का अपहरण करमीना बाजारऔर अपने हरम में पंहुचा देता था . . 
) औरंगजेब ने इस्लाम कबूल ना करने परउन्ह गर्मपानी में उबाल कर जिन्दा चमड़ी उतरवानेका फरमान जारी किया . 
जड़ बुद्धी बदमाश डकैत हो जाते हैं और देश लूटते हैं .. पढ़े लिखे बदमाश IAS आॅफिसर बन के चोंपा लगाते हैं . 
ISIS मासूमो को मार रहा हैसेना जम्मू कश्मीर में मासूमो को बचा रही हैऔर बहुत से भारतीय मुस्लिम ISIS का समर्थन कर रहे है !! # KashmirFloods 
सबसे आसान काम है ...... !! दोष ढूंढना और सबसे मुश्किल काम है करना ... !! इसलिए लोग आसान काम करते हैं ...... !! 
इतिहास के खोये पन्नेऐसा था ऐतिहासिक इस्लाम क्या आप जानतेहैंविश्व में भारत ऐसा देश है जिसने सबसेज्यादा जुल्म औरहमले सहे हैं - 
जब हिंदू नाम का दहशत हर जगह होगा तब ना लव जिहाद होगा और ना ही कोई धर्मान्तरणइसलिए सिर्फ हिंदू नहीं कट्टर हिंदू बनो ! someurl 
Breaking News ! रांची में आतंकी संगठन की धमकी- ' 30 दिन में गांव छोड़ें वरना मार देंगे और लड़कियों को मुसलमान बना ... someurl 
someuser आप ही ऐसी पार्टी है जिसने सबको भ्रष्ट और मीडिया को बिकाऊ कहा और बार बार कहा . अब रणनीति में क्या बदलाव किया गया है ? 
someuser शांति और दोस्ती की बातों मे आते रहे तो हमेशा नुकसान उठाते रहेंगे . धोखे से वार करता है पाकिस्तान यकीन नहीं किया जा सकता है ?? 
someuser रायुडु पे भरोसा करना तो बनता था और हम भी गली ही दे रहे है धोनी को 
बहादुरी भरे फैंसले और चुतियाप भरे फैंसले के बीच का फ़र्क जानते हो तो महेंद्र सिंह धोनी तो कतई नहीं हो आप . 
हार गई इंडिया 1 बॉल में 5 रन कैसे बनते ! बता ओ. .. और वो भी उस स्थिति मे जब अंपायर की ड्रेस भी इंग्लैंड की टीम जैसी रेड एंड ब्लैक थी . 
देखते है अब किसी की जान जायेगी ; उसने मेरी और मैने उसकी कसम खाई है !! 😎 
someuser चाहे घर वाले लड़कियोंको जलाये और मारे चाहे बहार वाले , मरती तो लडकिया है , पेहेले हम घर सुधार ले , लडकिया बहार जाना ही ना चाहे 
पाकिस्तान ने आज ही के दिन श्रीकृष्ण के इस मंदिर पर फेंके थे 156 बम .. पश्चिम भारत के महत्वपूर्ण तीर्थस्थल और चा र. .. someurl 
Dhoni ने क्रिकेट की मर्यादा के खिलाफ जाकर सिंगल्स नहीं लिए और रायडू को स्ट्राइक भी नहीं दी . और ये सिर्फ खुद हीरो बनने के चक्कर में . 
भैया लोगों को कोन समझाए , तुमने अखिलेश को " अकल " एश समझ लिया खेर राहुल के आने से चुनावों पर असर तो हुआ कोंग्रेस अमेठी और रायबरेली में हार गयी 
हमारे देश की पत्रकारिता के क़लम मैं स्याही की जगह .. पैसा दारू और ऐयाशी है .. अब बोलो क्या ये भजन गायेंगे !!! 
क्या क्या हमारे ख्वाब थे जाने कहां खो गए ... तुम किसी और की हो गयी ... खुद करे हम भी किसी और के हो जाये _ / \ _ : ) 
ऐसी वाणी बोलिए , जिसमे सब आपा खोएं , खून पीने दौड़े पीछे , और सब सेहतमंद होये ... -बाबा ज़हरीलादास 
' गुड़िया के दर्द ' की दास्तां के बीच भी जबरन कमर्शियल ब्रेक कराकर हमारे चैनल डियोड्रेंट और अंडरविअर का विज्ञापन नहीं दिखाना नहीं भूल सकते 
BJP के नेतृत्व में AAP और लोकतंत्र के खिलाफ ये महा " ठगबंधन " है जिसमें LG , राष्ट्रपति , मिडिया , कांग्रेस , अंबानी शामिल हैं # FraudBySecretBallot 
someuser न्यूज़ ; इंग्लैंड ने भारत को 3 रन और धोनी के चुतियापे से हराया . 
आज पवेलियन में धोनी बहुतगाली खायेगा और बाहर निकलने पेअनुष्का उसके बाल भी नोच सकती हैकी विराट की पारी का ... someurl 
someuser अगर यही खुलासा किसी भारतीय क्रिकेटर ने किया होता तो मीडिया और सिक्युलर उसे ही झूठा ठहरा चुके होते 
पाकिस्तान की जय जयकार करने वाले ...... शिव भगतो औरभारतीय सेना पर पत्थर मारने वाले ..... गद्दार कश्मीरी मुस्लमा न. .. someurl 
someuser वेद वैदिक जिसकी छवि एक पत्रकार और बुद्धिजीवी की रही है , वह बुरी तरह से धूमिल होकर उसकी असलियत उजागर हो गई है , कि वह कुछ भी नहीं . 
. Very nice msg .. Read twice .. जिंदगी में दो चीज़ें हमेशा टूटने के लिए ही होती हैं : " सांस और साथ " सांस टूटने से ... someurl 
मैच भी हार गए , और मैच में समय व्यर्थ करके गर्लफ्रेंड से बात नहीं की तो वो भी गुस्सा हो गयी . अब इसे कहते हैं डबल भसड . : | 
केजरीवाल वो लौंडा है जो KBC में जा कर पहला ही सवाल का गलत जवाब देगा और उसे कुर्सी से उतरने को कहने पर BigB के खिलाफ ही धरने पे बैठ जाएगा # HDL 
और ये भारतीय कप्तान महैन्द्र सिंह धोनी खुद हीरो बनने के चक्कर में मैच से हाथ धोते हुये ॥ # IndvsEng 
बीजेपी और आस . एस . एस . विचारधारा के वरिष्ठ पत्रकार ने कहा की वह " भारत की संसद पर थूकता है " ! क्या यही असली चरित्र है ... someurl 
क्या बिगाड़ा था हमारे कोहली रायुडू या जडेजा ने .. कुत्तों की मौत मरवा दिया उन्हें और मैच भी हार गया 
रायडू को क्या केवल टीम पूरी करने के लिए ले गए थे धोनी . बेचारे से पद्दी करा ली और बैटिंग नहीं दी . # IndvsEng 
someuser : आज अनुष्का की नहीं ' साक्षी ' की बारी है . शुरू हो जाओ और निकालो अपनी भड़ास . 
someuser भाई जी क्या आप बताओगे .... कीड़े कबसे सेक्युलर और कम्युनल हुए ?? मुझे लगा ये बीमारी सिर्फ मानव प्रजाति तक सिमित है 
एक अजीब सी दौड़ है ये ज़िन्दगी , जीत जाओ तो कई अपने पीछे छूट जाते हैं , और हार जाओ तो अपने ही पीछे छोड़ जाते हैं . . 
मगर , जापान में बेवजह चीनी विस्तारवाद की निंदा और भारत में तिब्बती आज़ादी के विरूद्ध फरमान जारी करनेवालों से ऐसी उम्मीद रखना बेमानी !! 
ये तो बेईमंटी है धोनी की . रायडू से फील्डिंग करवा ली और बैटिंग नहीं दी . someuser 
" शुभ प्रभात मिऋो " हुनर किसी का मोहताज नहीं होता है , हर किसी के सर पर इज्जत का ताज नहीं होता है . !! someurl 
निठारी कांड के अभियुक्त सुरेंद्र कोहली की फांसी पर रोक someurl 
एक बार भी आतंक की जड़ कुरान पर भारतीय मीडिया में चर्चा क्यों नहीं होती जबकिगीता आदि हिन्दू धर्म ग्रंथों पर हमेशा मीडिया मेंचर्चा होती है . 
बिहारशरीफ से शेखपुरा का संपर्क भंग , पुल धंसने से एनएच 82 पर आवागमन ठप someurl 
someuser someuser बस अब ये जूती अब अस्त्र बनकर केजरू और उसके आपियों पर बरसे 
महंगी शिक्षा पर मोहन भागवत ने जताई चिंता someurl 
आखिर क्यों लोगों को यहां डर लगने लगा है ? आखिर क्यों यहां की सड़कों पर बदमाश बेखौफ हैं ? 
मध्यप्रदेश के सतना जिले के मैहर विधायक ने भी जनवरी में जूरा पंचायत के अवैध खनन के मामले में सरपंच व मीडिया कर्मियों पर हमला किया था . 
ऐसे मतदाता पर जिसने कांग्रेस को वोट दिया धिक्कार है ऐसे संविधान निर्माता पर- जिसने अभिनेता और नेता के लिये न्याय और जनता के लिये कानून बनाया 
देश सभी का है और सभी को देश के किसी भी हिस्से में रहने का अधिकार सबिंधान ने दिया है , ठाकरे परिवार की राजनीति ओछी मानसिकता दर्शाती है . 
दिल्ली में शिला सरकार ने जो जनता पर बर्बरता से टियर गैस और डंडे बरसाए थे उसके पीछे कहीं वह १४ लाख फर्जी वोट तो प्रेरणा के श्रोत नहीं थे ? AAP 
जब आम जनता मारे तो नक्सली भटके हुए नवजावन है और जब कांग्रेसी मरे तो लोकतंत्र पर हमला हालांकि जो हुआ वो बहुत बुरा है 
# KashmirFloods के लिए एक बार तो दुआ करने का मनन करता है पर बाद में कश्मीरी पंडित याद आ जाते है . वो सेक्युलर चुतिया someuser कहा है 
चीन को नाकों चने चबवाने के एक ही तरीका बचा है , दिल्ली के ठुल्ले डंडा देके बॉर्डर पर भेज दिए जायें ; ) 
दामिनी और छोटी बच्ची के साथ बलात्कार के समय यह भ्रष्टाचारी कहां मर गए थे जब पुलिस निर्दोषों पर डंडे बरसा रही थी , इसलिए कोई नेता मरे तो मरे . 
DMK ने सरकार को आधा तलाक़ दिया SP & BSP ने सरकार से आधा विवाह किया पर चाहा कर भी सुहाग रात नहीं मना सकते , अपवित्र रिश्तों में ऐसा ही होता है . 
शिंदे द्वारा संघ व भाजपा पर आतंकवादी गतिविधीयो को संचालित करने का आरोप अप्रत्यक्ष रूप से वास्तविक आतंकवादियो और पाकिस्तान की होसला अफजाई 
पवन बंसल के घर आज बकरे की बलि दी गयी . ये बकरे तो कटते-बचते रहेंगे पर इनकी " अम्मा " कब तक ख़ैर मनाएगी ? 
अगरदिल्ली की कानून व्यवस्था सुधारनी है तो सबसे पहले मोमबत्ती बेचने पर प्रतिबन्ध लगाना होगा .. ये मोमबत्ती कल्चर ही समाज को कायर बनता है delh 
पूर्व सरसंघचालक भैया जी सुदर्शन के निधन पर हार्दिक पीड़ा , ईश्वर उनकी आत्मा को शांति दें . 
पानी को लेकर महाराष्ट्र का बुरा हाल है और नेता जनता के जख्मों पर नमक छिड़क रहे है ... वाह रे नेता ...... 
मालुम नहीं ये खुन्ग्रेसी मुझे ब्लाक क्यों कर देते है .. सब के सब के वाल पर में कमेंट नहीं कर सकता भाई सचाई से मत भागो .. 
लोकसभा में वंदे मातरम् का गान एक परंपरा है . इस गीत में कुछ भी सांप्रदायिक नहीं लेकिन जबरन इसे मुसलिम विरोधी करार दिया जाता रहा है . 
अरविंद केजरीवाल के सुंदर नगरी पर उपवास का पहला दिन " जलता है दिल्ली का दिल , वापस लो बिजली का बिल " 
पाक में लोकतंत्र पर खतरा someurl # Haribhoomi # Pakistan # ImranKhan # NawazShafif # US # ImranKadari 
someuser बीके हुए sardna जैसे एंकर और बेशर्म डमरू जैसे पर्वाक्ता पे भी someuser 
लगभग सभी मीडिया ने लोकपाल और अन्ना अनशन पर ऐका एक मौन ले लिया है .. लगता है या तो आन्दोलन बंद हो गया या कोई बिक गया ? 
" मां के बेटे जो सीमा पर लिखते हैं अपने शोणित से , समझोतों वाली स्याही से दिल्ली वाले धो देते हैं ...... ! " 
1 किसान 2 महीनों से अपने सूखे खेत में सिंचाई के लिए डैम में पानी छोड़ने की मांग को लेकर अनशन पर है . लेकिन नेता सूखे का भी मज़ाक उड़ा रहे हैं ! 
वो दिन अब दूर नही जब प्रधान मंत्री वोट बैंक के लालच मे लाल किले पर भारत के झंडे के साथ साथ पकिस्तान का भी झंडा फ़हराएंगे ! 
आंध्र प्रदेश के हैंडलूम और टेक्सटाइल्स मंत्री शंकर राव ने अपने पीए वेंकटेश को सार्जवजनिक मंच पर जड़ा तमाचा . फोन देर से उठाने पर नाराज़ थे . 
किसको कैसे पत्थर मारु कौन पराया है , शीश महल मैं हर एक चेहरा अपना लगता है . 
बहुत बोलता है पर कभी सुनना नही आता , इतनी बकैती तो वो पात्रा भी नही कर पाता # merazahan 😒 😩 
जब तुम्हारे दरवाजे पर कोई मांगने आता हे तो यह मत समज्ञना कि मांगने वाला है ! वह तुम्हे चेतावनी देने आया हे कि कभी ... someurl 
SC के आदेश पर टेलिकॉम कंपनियों के सभी १२२ लाइसेंस रद्द किये जाने का मतलब यू . पी . में लगभग सवा करोड़ मोबाइल धारको पर मार पड़ेगी UPElection 
संता : डार्लिंग आज बरसात हो रही है मौसम बहुत अच्छा है , कोई ऐसी रोमांटिक बात कहो की मेरे पैर जमीन पर न रहे , पत्नी : डार्लिंग फांसी लगा लो 
उन्होंने फिजूलखर्ची पर बच्चों को सन्देश देने की खातिर एक अरब छब्बीस करोड़ फिजूल में खर्च कर दिए , यही नहीं बिजली ... someurl 
कश्मीर में तबाही के सात दिन : बाढ़ में तीन मंत्री लापता , घर डूबे तो छतों पर बैठे लोग - दैनिक भास्कर someurl 
मेरे मरने पर किसी को ज़यादा फ़र्क ना पड़ेगा ऐ दोस्त बस एक तन्हाई रोएगी कि मेरा हम सफ़र चला गया ... 
1.20 करोड़ के मैच फिक्सिंग को लेकर मीडिया और पुलिस 5 दिन से इतने परेशान है जैसे 2 G , कोयला , रास्त्रमंडल खेल , रेल , सब घोटाला इसी से खुलेंगे .. 
खुफिया तंत्र की नाकामी पर डीजीपी ने डाला पर्दा someurl 
ज्योति हत्याकांड : मुख्य विवेचक पर उठी अंगुली someurl 
शाह के बयान पर भड़की सपा someurl 
सरबजीत की मौत पर देश के अन्यथा मुखर और सक्रिय रहने वाले मानवाधिकारवादियों की संगठित चुप्पी का राज किसी से छिपा है , मित्रो ? 
पटरी पर वाहनों का अनधिकृत कब्जा : आबूरोड . बस स्टैण्ड-रेलवे स्टेशन रोड पर सड़क के दांये-बांये की पटरी पर वाहनों ... someurl 
पकिस्तान में हिन्दुओ पर निर्मम अत्याचार हो रहे है , उनकी चीख पुकार , उनके आसू , आहे , क्रंदन सुनने वाला कोई नहीं है 
कश्मीर में तबाही के सात दिन : बाढ़ में तीन मंत्री लापता , घर डूबे तो छतों पर बैठे लोग - दैनिक भास्कर someurl 
अंधेरी रातों में सुनसान TL पर एक अश्लील लौंडा निकलता है उसे लोग Hawashmi कहते है !! someuser 
मोदी पर बोलने के लिए लफ्ज है राहुल गांधी के पास , लेकिन इस बहादुर लडकी के लिए एक शब्द भी नही कहने आया . Stoptheshame 
Petrol prices cut by ₹ 3 from today midnight . महंगाई के नाम पर भारत बंद कर के देश का नुकसान करने वाले अब कहा मर गए ?? 
सचिन जी को कांग्रेसी बनने पर तहे दिल से ढेर सारी गालियां ... !! 
दिग्विजय सिंह जैसे ही गांधी की प्रतिमा पर फूल चढ़ाने झुके ... लाठी से धकेलते हुए आवाज आई ... दूर हटो बेटा वरना अहिंसा की कस्म टूट जाएगी ! rerun 
मुख्य मंत्रीगायब महोदय , बिहार फिर आपने पुराने रास्ते पर चल निकला है जैसे लूट-मार चोरी -डकैती . अगर इस पर ध्यान नहीं दिया गया तो आप भी गए . 
# News बिजली संकट पर केंद्र और महाराष्ट्र में तकरार someurl Follow someuser 
चुगली करना हमारा राष्ट्रीय छंद है . 
उपर से जो इसांन जितना शरीफ नजर आता हैअन्दर से वो इसांन उतना ही घटीया होता है . 
someuser someuser someuser छोटे मुह मे बड़ी बाते शोभा नहीं देती . 
चेतावनीः हमें तबाह न कर दें गॉड पार्टिकल्स someurl via someuser 
महिलाओं की शक की उच्चता : पति : मैं तुम्हारे साथ 1000 साल रहूंगा और प्यार करूंगा . पत्नी : उसके बाद कहां मुंह मारने का इरादा है ? 
उसने कहा मेरे प्यार में फ़ना हो जाओ , मैंने कहा मेरे पास टाइम नहीं है , दफा हो जाओ . ; ) ; ) — feeling crazy 
someuser आजा तुमको भी पेल देगे 😂 😝 someuser 
मुलायम सिंह जानते हैं कि यूपी में भाजपा बड़ी साजिस कर रही है , इस साजिस को कौन रोकेगा ? मायावती ? 
बेचारा कजरी पहले ही पता था मोदी कान बहुत खीचते है . इसीलिए मैं मफ़लर मे अपने कान लपेटता हूं . 
तुम नया ज़ख़्म लगाओ तुम्हें इस से क्या है , भरने वाले हैं अभी ज़ख़्म पुराने कितने # seemab # Shair # Zakhm someuser someuser 
उत्तराखंड के इस स्कूल में बच्चों के लिए क्लास में हेलमेट पहनना कंपल्सरी ! क्योंकि कॉलेज की इमारत इतनी जर्जर हो ... someurl 
" तुम उनसे लड़ो यहां तक कि फितना शेष न रह जाये और दीं अल्लाह के लिए हो जाये " ( कुरान २ : १९३ ) मजहब ही है सिखाता आपस में बैर रखना ! इस्लामसे सावधान ! 
निर्दोष Asaram Bapu Ji को POCSO के गलत इस्तेमाल से फंसाया गया | Why Jodhpur Police let # 365 DaysOfPOCSOmisuse happen ? someurl 
" इमानवालों ( मुस्लमान ) को चाहिए कि वे इंकार करने वालों को अपना मित्र न बनायें " ( कुरान ३ : २८ ) मजहब ही है सिखाता आपस में बैर रखना ! इस्लाम से सावधान ! 
इस बात पे सट्टा लगना चाहिए कि श्रीशांत और गुरूनाथ मयप्पन " बिग बॉस " के कौन से सीजन मे हिस्सा लेंगे 
" जब हरम महीने बीत जाएं तो मुशरिकों को जहां कहीं पाओ क़त्ल करो " ( कुरान ९ : ५ ) मजहब ही है सिखाता आपस में बैर रखना ! इस्लाम से सावधान ! 
पौने तीन लाख लोग " बिछड़ " चुके हैं इस बार के कुंभ मेले में ! 
1 . अगर वह बच्चा किसी आम आदमी का होता तो भी मीडिया कोलावेरी-गायन इसी तरह दिखाता ? 
आज कि सबसे बङी खबर ये थी भारतीय न्युज चैनल में एक ही खबर सचिन इस सिरिज में तीसरी बार बोल्ङ 
जिस्म क्या है रूह तक सब कुछ ख़ुलासा देखिये आप भी इस भीड़ में घुस कर तमाशा देखिये 
अरे भैया ... " आम " आदमी को इस बजट में कुछ मिला है क्या ? ... हां दादाजी , मिल है न !! क्या bin . . . " अंडा " 
कृषि मंत्री योगेंद्र साव से इस्तीफा मांगेगी कांग्रेस - प्रभात खबर someurl 
कृषि मंत्री योगेंद्र साव से इस्तीफा मांगेगी कांग्रेस - प्रभात खबर someurl 
ये कुत्ता भारतीय संस्कृति की बजा रहा हे ठोक दो इस कुत्ते को .. comment box मे लिंक हे report to facebook करना पाठक एक पागल देश भक्त . 
नरेंदर मोदी कट्टर हिन्दू है इस्सलिये वो कट्टर सेक्युलर है --- सुब्रम्नयम स्वामी जी 
जो यह कह रहे हैं कि इस आंदोलन के पीछे बीजेपी और आरएसएस का हाथ है , उन्हें अपने दिमाग का इलाज कराना चाहिए - Pagal Sarkar , 
someuser जबकि हम उनको फिर कबि इस बात के लिए क्वेश्चन कर सकते है . where were you on flood ti . e now talking about kashmir azadi 
निर्दोष Asaram Bapu Ji को POCSO के गलत इस्तेमाल से फंसाया गया | Why Jodhpur Police let # 365 DaysOfPOCSOmisuse happen ? someurl 
कलयुग में वक्ता ज्यादा है श्रोता कम यही इस युग का श्राप है 
तीसरी जंग पब्लिशर्स भारत सरकार से रजिस्टर्ड है जो पिछले साल से इस फील्ड में काम अंजाम दे रहा है अगर आप में से ... someurl 
सलमान खान # BigBoss 8 में हवाई जहाज चलाएंगे ... इस खबर से फुटपाथ वाले खुश है और बुर्ज खलीफा वाले डरे पड़े है 😂 someuser someuser someuser 
someuser ससुर ने किया बलात्का र. . ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER ... इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को मां मानो , someurl 
someuser ससुर ने किया बलात्का र. . ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER ... इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को मां मानो , someurl 
someuser ससुर ने किया बलात्का र. . ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER ... इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को मां मानो , someurl 
इसी बीच राहुल गांधी के भाषण के बाद कुछ लोग आज फिर से मुर्ख दिवस मनाने की मांग कर रहे हैं !! 
हम तो इस देश की अर्थ व्यवस्था का अर्थ समझना चाह रहे थे मनमोहन . तुमने तो अर्थ व्यस्था की अर्थी ही निकाल दी . 
someuser ससुर ने किया बलात्का र. . ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER ... इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को मां मानो , someurl 
someuser someuser ससुर ने किया बलात्का र. . ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER ... इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को मां मानो , someurl 
सच्चाई बहुत छुपी है इस झूठी दुनिया में 
someuser someuser ससुर ने किया बलात्का र. . ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER ... इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को मां मानो , someurl 
घूस कांड की छो़ड़िए , पवन बंसल को तो ट्रेन में मिलने वाली 7 रुपए की डिप वाली घटिया चाय के लिए ही इस्तीफा दे देना चाहिए ! 
देश में हो रहा हाहाकार , हर जगह है भ्रष्टाचार , इस देश का आम आदमी , बिक रहा सरे बाजा र. . जय हो , जय हो खंग्रेस सरका र. . 
सोनिया का कमाल देखो देश का हाल देखो भारत देश वन गया भूटान इटली वन गयी अमेरिकन , यदि देश इसी तरह रहेगा तो भारत एक दिन गुलाम होगा 
someuser ससुर ने किया बलात्का र. . ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER ... इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को मां मानो , someurl 
ससुर ने किया बलात्का र. . ISLAMIC LAW-NOW WIFE IS MOTHER ... इस्लामिक क़ानून-अब बीवी को मां मानो , someurl 
लिख डालू जिंदगी फिर से , जो मिल जाये कलम इसे लिखने की . लिखुंगा फिरसे वह वचपन इसमें , जिसे तरसता हूं जीने के लिये दोबारा . .. 
someuser सही ! वैसे , इस अमेरिका का सफाया हो जाय तो दुनिया में बहुत शांति फैल जाएगी ! शैतानों का बाप है अमेरिका ! someuser 
इश्क इन पैरिस काफी इमोश्नल फिल्म है . आख़िर मे ये सोचकर दर्शको की आंखो से आंसू छलक आते हैं कि इस फिल्म के लिए मैंने 300 रूपये बर्बाद कर दिए 
पाकिस्तान के क्रिकेटर दानिशकनेरिया ने तब कहा था की उनके उपरपाकितानी टीम के दुसरे खिलाडी औरपीसीबी इस्लाम कुबूल करने का काफी दबावडालताहै 
केजरीवाल का इस्तीफा न हुआ , भाजपा के लिए लोकतंत्र के बलात्कार का लाइसेंस हो गया . # FraudBySecretBallot 
किसी को चाहो तो इस अंदाज़ से चाहो कि वो तुम्हे मिले या ना मिलेमगर उसे जब भी प्यार मिलेतो तुम याद आओ 
भाजपा और भक्त लॉजिक -केजरीवाल ने इस्तीफा क्यों दिया , हम तो अब संविधान और लोकतंत्र का खुला बलात्कार करेंगे . # FraudBySecretBallot 
पश्चिमी अफ्रीकी देशों मेंइबोला से मरने वालों की संख्या 2 हजार हुई , 4 हजार लोग हुए इसबीमारी का शिकारः 
वक्त की खाल बहुत मोटी होती है इसीलिए इसे काटना मुश्किल है ! 
अगर भारत का इस्लामीकरण हुआ तो क्या होगा ? someurl 
बीजेपी और भक्त ऐसा बर्ताव कर रहे हैं जैसे केजरीवाल के इस्तीफे ने उन्हें हमेशा के लिए संविधान का Rape करने का हक दिया . # FraudBySecretBallot 
" इस दौर के इन्सान की बरदाश्त की भी हद नहीं ~~ हर बार जी उठता है फिर , कितनी दफ़ा मरता है … " 
काश्मीर में जनगणना का कार्य इसी बहाने पूरा हो जाएगा # KashmirFloods 
मौत शायद इसी को कहते हैं , दिल अब ख्वाहिशें नहीं करता ..... someurl 
जिस पाकिस्तान को अपना बाप मानते हो , इस आफत के वक्त में कहां मर गया तुम्हारा बाप ? someurl 
इस धोनी की वजह से ही आज युवी टीम से बाहर है ! 
someuser सुरेन्द्र कोली तो एक मोहरा है . असली हत्यारा तो पंढेर है . मीडिया बिक चुकी है जो इस बारे में नहीं लिख रही . 
कोई पूछता ही नहीं हैं की क्या क्या जला हैं इसराख में लोग बस इतना जानना चाहते हैं की येआग किसने लगायी हैं . 
Dhoni अगर इस्लाम कबूल कर लेते तो उन्हें आज हार का मुंह नहीं देखना पडता ! : - Ahmed Shehzad 
बडे अजीब है इस दुनिया में लो ग. .. ये ऊपरवाले को तो एक मानते हैं , लेकिन ऊपरवाले की एक नही मानते !!! 
# sunilmishrbpl उनके सामने बहुत ज्यादा असमर्थ या लाचार बताकर खुद को खत्म कर लिया जाता है जिन्हें इस्तेमाल करने का हम कोई मौका नहीं छोड़ते . 
someuser इसे टैग मत करो ... TL साफ़ कौन करेगा फिर bin someuser someuser someuser someuser someuser someuser 
someuser को दिल्ली में चुनावों की इतनी ही चिन्ता है तो , someuser सहित सभी MLA , इस्तीफा क्यों नहीं देते ? 
इस कदर बंट गये है सभी की अभी अगर खुद रब भी आकर के कहे की मैं भगवान् हु -तो लोग उससे भी पूछ लेंगे की " किसके " वाले ? 
इस रंग बदलती दुनिया में इंसान की नीयत ठीक नहीं निकला न करो तुम सज-धज के ईमान की नियत ठीक नहीं ! 
ऐसा क्या हुआ कि विधायक ने दे दिया इस्तीफा ! गगरेट के विधायक राकेश कालिया ने सरकार की ओर से गठित समितियों के पदों ... someurl 
इस देश को पिछले 68 सालों में इतना बर्बाद कर चुके अब ओर कितना बर्बाद करने का इरादा है ? हिन्दुओं को गाली देना तौ इस देश में जैसे सेकुलरिस्म 
someuser उनके हिसाब से अच्छे दिन तब होंगे जब वो PM बनेगे , जो कम से कम इस जन्म में नामुमकिन हैं : P 
someuser अच्छा , अच्छे दिन इसी को कहते हैं : P तो केजरीवाल जी को लोगो से फालो करवा देते हैं वो भी मान लेंगे की अच्छे दिन आ गये : ) 
आखिर गिरते हुऐ सोने के भाव से ये संभव है इस दिवाली बहोत का दिवाला नीकलना है 
कपडे़ जैसा उधड़ उधड़ कर , जगह जगह से फटता है .............. मेरा मैं , हालात के हाथों कुछ इस तरह घिसटता है 
इसी बीच अनुष्का , साक्षी धोनी को फोन करके पांच मिनट तक गांड फाड हंसती रही . 
चलते चलते ये याद रखना तुम्हारे सेकूलर चोग़े को कहीं दूर उतार के रखना .. ज़िंदगी के कडवे सच जान पाओगे .. अद्रशय शत्रु है इस्लाम .. खोलो आंखें 
someuser someuser someuser मेरा कृष्णा ये जानता था की में गद्दार नही बस इसी लिए हिन्दू बना दिया .. जय हिन्द 
जम्मू कश्मीर के मित्रों द्वारा तस्वीर भेजी गई हैं , वहां की हालत दयनीय है .. इस स्थिति के लिए स्वयं मनुष् य. .. someurl 
धोनी अभी भी वक़्त है इस्लाम कबूल कर लो , ख़ुदा कसम साक्षी से खुबसूरत हुर दिलवाऊंगा . 
someuser आजतक 18 से नीचे वाले इस की परसेछाई से बचे रहे , दो दिन पहले उनकी " टेस्टिंग " की गयी जो अगर सफल रही तो फ्यूचर में होती रहेगी ... 
आज इस देश का तिरंगा झुका दो ... ठीक हमारे शर्म से झुके हुए चेहरों की तरह " ...... 
अगर भारत का इस्लामीकरण हुआ तो क्या होगा .... ???? 1 . सारे हिंदू उद्योगपतियों की संपत्तिया जब्त करली जायेंगी | ... someurl 
हा हा हाघरेलु बलात्कार को भी सही ठहरा रहे है ये शांतिप्रिय लोगइस कमेन्ट ने तो मेरी आंखे खोल दीधन्यवाद someuser someurl 
इस someuser की वजह से " आप " शब्द भी गाली बन गया है आलम ये है अब लोगो नें आप के बदले तुम बोलना शुरू कर दिया है someurl 
इस्लाम में देश से बड़ा धर्म होता है इसलिए उन्हे इंटेलिजेंस एजेंसियों में भर्ती नहीं मिलती . someurl 
someuser someuser ये ताना नहीं है दोस्त .... ये वो दर्द है जो हां बरसो से सह रहे है ... इसी लिए थोडा सा तल्खी भरा है ... 
someuser ~ बीजेपी ने someuser को भी खरीद लिया है , इसीलिए वे असंवैधानिक तरीकों के पक्ष में हैं . someuser 
someuser इस लए समझदार होक बेशर्मो की तरह बात करना बंद कीजिये 
बुरा लगने के दो कारण है , एक तो मैच में हार दूसरा इस मैच की वजह से आज सन्डे की शाम को भी घर पे ही गवा दिया l 
someuser इस वायरल हो रहे ट्वीट के ल bin लगा दिए धोनी ने ... हरामखोर 😖 
someuser someuser इस बार पिट्रोल ख़त्म हो गया था लग रहा .. उसके बैट को छोड़ कर पुरे शरीर में बॉल लग रही थी 
कुछ नहीं जी ...... पंडितों को बसाने से पहले कश्मीर की साफ़ सफाई हो रही है . इसे भगवान् का शुद्धिकरण अभियान भी कह सकते हैं . # KashmirFloods 
someuser तुम जैसे सेक्युलर कीड़े इस देश के लिए कैंसर हैं 
रुस्तम , जो धीरे धीरे सामने आते रहेंगे .... इस देश में " ilove my Pakistan " कहनेवालो की मां बहन एक होने वाली है . वो भी जनता के हाथों . 
इस कप का डिज़ाइन ही पसंद नहीं था - धोनी . # IndvsEng 
देश में सांप्रदायिकता नाम का विष फैल चुका है . इस विष की काट क्या होगी ? 
बस इसीलिए कभी सच्चे सट्टेबाज़ इंडिया की टीम पे पैसा नहीं लगाते . 
मुसलमान नहीं होते तो आतंकवादी भी नहीं होते कितनी शांति रहती इस दुनिया में .. someurl 
उत्तर प्रदेश मैं इस बाप बेटे का सरकार को खत्म करने का वक़्त अ गया हैं दोस्तों someuser someuser someuser someuser 
ऒर इस प्रकार धोनी एकादश ने अंग्रेजों के सागर समर्पण किया . 
केंद्र मैं मां बेटे का सरकार तो खत्म हो ही गया , अब उत्तर प्रदेश मैं इस बाप बेटे का सरकार को खत्म करने का वक़्त अ गया हैं दोस्तों 
हा हा हा हा हा इसे कहते हैं उल्टा सब्बल लेना !! वाह धोनी वाह 
आखिरी ओवर की आखिरी गेंद पर रन बना कर हीरो बनने के चक्कर में घमंडी धोनी ने जीता हुआ मेच भारत को हरा दिया इस ... someurl 
उत्तप्रदेश के बिजनौर में आज योगी जी ने लोगो को संबोधित किया ... इस बाप बेटे के सरकार को उखाड़ फेंकने का प्रण लिया !! ~ जय बाबा गोरक्षनाथ ! 
" someuser : इस PM के पास नेपाल को देने को 10000 करोड़ & भूटान को 4500 करोड़ हैं लेकिन दिल्ली में इलेक्शन को 20 करोड़ नहीं # FraudBySecretBallot 
भारत में इस्लामिक राज कायम करेगा अल कायदा : जवाहिरी ' बिल में छुपे चूहों के हाथ ' ओल्ड मोंक ' की बोतल लग जाए तो ऐसे ही बेवडी बातें करते हैं ' 
केन्द्र में कांग्रेस के हर मंत्री पर संगीन भ्रष्टाचार के आरोप है ! उन्हें मंत्री पद पर कायम रखे हुए है ! क्योकि सत्ता का लालच इसे ही कहते है 
निर्दोष Asaram Bapu Ji को POCSO के गलत इस्तेमाल से फंसाया गया | Why Jodhpur Police let # 365 DaysOfPOCSOmisuse happen ? someurl 
इस 17 वे ओवर में 6 रन लेने है बस , फिर 2 में 30 चाहिए होंगे 15 की रन रेट से - Dhoni ' s Wet Dream 
someuser someuser someuser जिसे केवल इस देश के बहुसंख्यक हिन्दुओं पर मानसिक अत्याचारों के लिए तैयार किया गया था | 
निर्दोष Asaram Bapu Ji को POCSO के गलत इस्तेमाल से फंसाया गया | Why Jodhpur Police let # 365 DaysOfPOCSOmisuse happen ? someurl 
someuser someuser someuser ये भारतीयsickularismहैएक नयी किस्मsecularismकी जो इस देश के मानसिक बीमारराजनीतिज्ञों ने अपनेफायदेकेलिएतैयार की | 
someuser someuser ओर आस्ट्ॆलिया वाले फांकनर को इज्जत नही देते , इसी लिए फाकनर भी इंग्लैंड के लिए खेलने लगा है . 
इस धोनी से अच्छा तो मेरी गली के लड़के खेल लेते हैं 
someuser शिक्षार्थीओं को सोशल मीडिया का रचनात्मक इस्तेमाल करने बारे जानकारी जितनी मर्ज़ी दे दो बनाने तो इन्हें fake account ही हैं 
अजीब तरह के लोग रहते हैं इस देश में … .. जिन्हें लक्ष्मी तिजोरी में अच्छी लागती हैं , अपनी पत्नी के पेट में ... someurl 
कुछ भिखारी ऐसे भीख मांगते हैंमानो उनके इस प्रोफेशन में आने केज़िम्मेदार आप ही हो !! 
हमारा फिक्रमंद होना लाजिमी नहीं अगर ~~~ डोर इस रिश्ते की तोड़ना मुनासिब होगा 
मुझे हराकर कोई मेरी जान भी ले जाए " मुझे मंजुर है , लेकिन धोखा देने वालों को " मै दुबारा मौका नही देता " ... 
बर्फ खाना से आज़ाद मार्केट के बीच पानी भरा है व मलबा भी पड़ा है , असुविधा के लिए खेद है | 
someuser someuser someuser हर काम में बाधा उत्पन्न करने वालों पर अंकुश लगना चाहिए . 
चंद नोटों के लिए , -ईमान को बेआबरू होने दिया जाये , इतना सस्ता इंसान का मोल नहीं , जिसे बाजार में जाके बेच दिया जाये .... रवि कवि 
someuser जगत हैचलायमान , बहती नदी के समान , पार कर जाओ इसे तैरकर , इस परबना नहीं सकते घर .. ~ HRB someurl 
वक्त की खाल बहुत मोटी होती है इसीलिए इसे काटना मुश्किल है ! 
अगर भारत का इस्लामीकरण हुआ तो क्या होगा ? someurl 
ख़त्म तो हुआ है ताल्लुक मगर कुछ जज्बात रह रह के सुलगते हैं दिल की अंगीठी में 
उर्जा मंत्री पीयूष गोयल बोले , 100 दिनों में कोयला आधारित बिजली ... - someurl # wnn 7 someurl 
T 701 - someuser जगत हैचलायमान , बहती नदी के समान , पार कर जाओ इसे तैरकर , इस परबना नहीं सकते घर .. ~ HRB someurl 
someuser कोन से news चैनल में लिंक दो 
someuser ब्वाहाहाहा इसका क्या मतलब निकालूं ..... अब तक क्या चल रहा था 
शायरी झूठ सही , इश्क फसाना ही सही जिन्दा रहने के लिए कोई बहाना ही सही . 
मिर्ची खाओगे तो मिर्ची मिलेगी , क्या हमसे काबिल नेता लोग समझ पायेगे ? तोड़ने से टूटता है जोड़ने से जुड़ता है . सुर असुर भी एक पिता कि सन्तान थे 
भुलाने की कोशिश करना और भुला देने मे फ़र्क है ... 
Motivational--- > अपने जीवन की जिम्मेदारी स्वीकार करे . ये जान ले कि आपको आपकी मंजिल पर सिर्फ आप ही ले जा सकते है कोई और नही . . 
someuser someuser someuser कुछ ख्वाहिशों के ड्राफ्ट बना रखे हैं // तुम मिलोगे तो मुकम्मल कर लेंगे 
shitindianssay बिल्कुल अपने बाप पर गया है 
# Shabdankan # Hindi एक भारतीय औरत का जिद्दी जज्बा ' मेरी कॉम ' - दिव्यचक्षु | Mary Kom … someurl 
# Shabdankan # Hindi पंखुरी सिन्हा की कवितायें Hindi Poems : Pankhuri Sinha : पंखुरी सिन्हा की … someurl 
# Shabdankan # Hindi टेलीविजन की भाषा : शब्दों का खेल है बीड़ू : हरीश चन्द्र बर्णवाल | … someurl 
यूं तो बहुत से तोहफे थे मुहब्बत के बाजार में .. पर निगाहे-नाज को बस इक टूटा दिल पसंद आया . 
someuser someuser क्या करूं मैं .. ?? 
लाइफ मैं किक चाहिए यार 
someuser कौन चाहिए .... : p 
# BreakingNews नाटो की उठक-बैठक someurl 
# BreakingNews एसिड अटैक पीड़िताओं पर बनेगी डॉक्युमेंट्री someurl 
ग्राहक -जनाब , आपके हाथी दांत के गहने तो सारे बनावटी निकले | दुकानदार- हुजुर , गहने तो असली थे लगता है कि उस हाथी ने दांत नकली लगाये होंगे | 
someuser भाई कुछ लौंडो के नाम पर अपना एक्सपीरियंस बयां कर देते हो .. : P # SmartBoy ; ) : D 
इतिहास के झरोखे .. और वो बेपरवाह चाल # mughal # architecture # Delhi # monument # hopping someurl 
शिक्षकानां दिनस्य अवसरे मम सन्देशः | someurl 
someuser भाइ जब शक्तिमान आती थी उस टाइम तो हमें फक फक का मतलब ही नहीं पता था और ना ही सालों सेंसर बोर्ड बालों को . 
शादी के लिए 36 गुण मिलाने पड़ते हैं , लेकिन मित्रता में अगर कोई दो ' अवगुण ' ( सिगरेट , शराब आदि ) मिल गए तो कुछ घंटो में अटूट प्रेम हो जाता है .. 
someuser येह हर की बाथ जीथ्ने कोई बाज़िगर कह्ठे हे 
कही पढ़ा था , चीजों के लिए प्रार्थना मत कीजिए , बुद्धिमता और साहस के लिए प्रार्थना कीजि ए. 
भूमिपूजन समारंभ ( पेवर ब्लॉक / सुशोभीकरण ) # NagarsevakKunal # mnskunal # AaplaNAvarsevak # KansaiVibhag # MajhKansai # tshekhars 
sonaliyadav 25 : # Delhi इतिहास के झरोखे .. और वो बेपरवाह चाल # mughal # architecture # Delhi # monument # hopping someurl 
हमारे PM , पाकिस्तान के लिए कुछ नरम नरम कुछ गरम गरम : - ) someurl 
कोई अपना अकाउंट का पस्वोर्ड देने वाला था .. ^ _- .. दे दे या र. . प्लीज 
छुट्टियों की सूचना -2 अक्टूबर- गांधी जयंती .. .3 अक्टूबर- दसहरा .. .4 अक्टूबर- शनिवा र. . .5 अक्टूबर- रविवा र. . .6 ... someurl 
धूंआ धूंआ सी है जिंदगी ... धुंधला सा है ख्वाब को ई. .. 
नये पुराने कई साहित्यकार समाज से जुड़ने और वहां से विषय , घटना , सम्वाद आदि आदि न लेकर टीवी सीरियलों की गोद में जा ... someurl 
someuser १ ....... || भारतीय जन आजीविका सेवा और विकास विभाग || २ . || भारतीय मजदूर सेवा और रोजगार मंत्रालय || 
मै उसका हूं , वोह राज़ वोह जानते है " फ़राज़ " वोह कीस का है .. यह ख्याल मुझे सोने नहीं देता .. !!! 
अगर नाई के पास जिगर , दिलजले , साजन , फूल और कांटे फिलम के गानों का कलेक्शन नही है तो उसे सच्चा नाइ नही माना जायेगा ... ; - ) : -D 
एक औरत अपनी जीभ पर कुमकुम चावल लगा रही थी . पति : ये क्या कर रही हो ? पत्नी : आज परशुराम जयंती है , शस्त्र पूजन कर रही हूं : ) 
# Agrani # BJPSonbhadra . I.T. Cellसूखाग्रस्त घोषित कराने हेतुराबर्ट्सगंज तहसील में 72 घंटे का उपवास Date 0 8 / 0 9 / 14 ... अतः आप कार्यक्रम को सफल . 
someuser someuser ब्व्हाहहाहा डॉक्टर को बुलाओ बे 
फिर चला जूता .... राजनीति में जूतमपैजार क्यों ? 
मुख्यमंत्री हो या प्रधानमंत्री ...... कोई सुपरमेन नहीं होता ..... ' वही हेलीकाप्टर होता है वही प्रभावितों के ... someurl 
तु मेरी पसंद हैै , जरूरी नही के मै तुजे हासील करु पर अगर तु मेरी जीद बनी तो कीसी की औकाद नही के तुजे हासील कर सके ...... a 0 ODSHwfGa ......... 
खुद को सुप्रीम कोर्ट का कर्मचारी बताते हैं अगले चीफ जस्टिस हांड्याला लक्ष्मी नारायण स्वामी दत्तु someurl someuser 
someuser someuser देव बाबू से कैसी बात कर रहा है तू .. 
सरबजीत के शव से दिल निकालने की क्या जरूरत थी यू ही मांग लेते तो हंस के दे देता . sarabjitsingh 
तेरे ग़म का नमक चख कर , बड़ी मीठी लगी है ज़िन्दगी जानम : ) 
someuser सर आप कितने घंटे सोते हो 
बहाने और भी होते जो ज़िंदगी के लिएहम एक बार तेरी आरज़ू भी खो देते | # RDShayiriChaska 
हा हा क्या अरविंद जी . प्रधानमंत्री पद के लिए लोकसभा से चुनाव लड़ने का क्या लेना देना ?? ~~ मनमोहन सिंह 
उन से मिलते थे तो सब कहते थे क्यूं मिलते होअब यही लोग न मिलने का सबब पूछते हैं # RDShayiriChaska 
# INSubcontinent Ecroaker : someurl ; lve_guru : कुछ लड़कियां इतनी रेड लि # INSubcontinent INSubcontinent # Tweet 
नाटो की उठक-बैठक : नाटो ( नॉर्थ अटलांटिक ट्रीटी ऑर्गनाइजेशन ) के 26 वें शिखर सम्मेलन में इसके … someurl 
गणपति भक्त हैं देश के अगले चीफ जस्टिस : 63 साल के जस्टिस दत्तु देश के 42 वें चीफ चीफ जस्टिस ऑफ … someurl 
Relationship Status : मेरा ससुर मेरा पति कैसे ओन TV ... # PleejDontAskWatThatHasToDoWithRelationship . 
कश्मीर में बाढ़पीड़ितों की जानकारी केलिए दिल्ली के हेल्पलाइन नंबर्स - ( 0 11 ) 23093054 , 23092763 , 23093564 , ... someurl 
मैं खोने के लिए कुछ भी नहीं है .. 
कोई लाख पसंदीदा काम ही क्यूं न हो उसकी भी एक हद है . हद पार कर जाने पर दिमाग औकात में नहीं रहता 
मैंने कही मन की बात , मन ही मन सुन ली गई // तुम कह दो एकबार , सुन लेगी सारी कायनात # Kuhu 
टाइमपास चरण का तीसरा मैच आज चालू 
someuser क्यों भूख लगी है ? 
" आ नींद का सौदा करें , एक ख़्वाब दें , एक ख़्वाब लें // एक ख़्वाब तो आंखों में है , एक चांद के तकिये तले " # Gulzar 
सारधा पर चुप क्यों हैं ममता : अमित शाह someurl 
someuser सर क्या मैं जान सकता हूं आपने नेशनल सिक्योरिटी को लेकर क्या क्या एक्शन लिए हैं सोशल मीडिया पे ? someuser someuser 
जब तक किसी को रुतबा ना दिखा औ. .... तब तक आप कुछ भी नही हौ | …………… # दबंगाई 
कोई इनसे सीखे भारत उदय .... someurl 
someuser someuser हमारे माननीय महामहिम राष्ट्रपति जी भी ऐन्टरटेन्मेन्ट के शौकीन हैं ...... ................ आज वे दोबारा केजरीवाल से मिल 
जय जय सियाराम खबर मिल रही है की बगदादी 72 हूरों के पास पार्सल कर दिया गया है मित्रो पता कीजिये खबर सही है 
अर्ज़ किया है : पेप्सी कोक पीने वालों , कभी लस्सी भी पिया करो , " फ़ोकट में पोस्ट पढ़कर कभी लाइक ( Like ) भी किया करो . " 
T 701 - someuser आज की रात बफी बोझल है ... 
भारत-इंग्लैंड ट्वेंटी-ट्वेंटी : लाइव स्कोर : भारत और इंग्लैंड के बीच बर्मिंघम में चल रहे एकमात्र ट्वेंटी ट्वेंटी ... someurl 
someuser कश्मीर में हो रहा है जल जिहाद और इस ही जिहाद को बचाने के लिए लगे है भारतीय जवान .. someurl 
someuser क्या ? 
एक सौ सोलह चांद की रातें , एक तुम्हारे कांधे का तिलसब भिजवा दो , मेरा वो सामान लौटा दो .... 
लेखों की सूची ! ! someurl 
मेरा कुछ सामान तुम्हारे पास पड़ा है , और मेरे एक खत में लिपटी रात पड़ी हैवो रात बुझा दो , मेरा वो सामान लौटा दो I 
रात के इस प्रहर अगर रसोई में बर्तन गिरने की आवाज आये तो दोष बिल्ली का ही माना जायेगा ... क्यों सही कहा न ?? 
someuser भाई , गुस्सा हो गया क्या ? 
एक सच्चा देशभक्त वही होता है जो राष्ट्र के नाम # ModiSir की तरह अपनी जिंदगी समर्पित कर दे # ArvindKejrival # AAP # RSS # HDL # YogiAadiyanath 
someuser रात को भी टीवी चला रहा है .. भा ई. ... क्या बाट है भाई , कोई बाट है तो बता ... 
someuser गलत मत समझिए -- > someuser जी पक्के हिन्दूवादी हैं . मजा ले रहे हैं . someuser someuser someuser someuser 
श्राद्ध कर्म का महत्वजानने योग्य कुछ खास बातेंजरुर एक बार तो पढ़ ही लें शेयर करें ताकि हमारे हिन्दू धर्म की ... someurl 
someuser क्या खूब कहा अपनों के बारे में गिरना सम्भलना स्वार्थ के धागो में कौन हैं सच्चा कौन हैं झूठा आज भी हम सीखा रहे इंसानो से ! 
तुझे न देखू तो चैन मुझे आता नही है ... बस तेरे सिवा कोई और मुझे भाता नही है ..... कही मुझे प्यार हुआ तो नही है . कही मुझे प्यार हुआ तो नही हे 
गुजरात बरुच में महादेव जी का मंदिर ऊंची लहर में पूरा डूब जाता है नीची लहर में वापस बाहर आता है someurl 
तक़दीर के लिखे पर कभी शिकवा ना कर ; तू अभी इतना समझदार हुआ नहीं कि रब के इरादे समझ सके . 
महाराष्ट : चव्हाण ने कहा देश में बिजली संकट के लिए पीएम नेतृत्व दिखाएं या जिम्मेदारी अपने कंधों पर लें . 
someuser इसी जज्बे का नाम हिन्दुस्तान है . 
भारत में बसना चाहते हैं इराक के खौफजदा यजदी नागरिक , मोदी से मिलकर लगाएंगे गुहार someurl someurl 
someuser इनमे एक गांधी का भी नाम जोड़ना चाहिय ! 
पूर्णता की तलाश जिंदगी भर रहती है और शायद कुछ ही खुशनसीब होते हैं जो पूर्ण हो पाते हैं !!! 
someuser इसको देख चिड़िया घर में बंद चिपेंजी याद आ जाता है ..... तभी आवाम वाले आदिमानव् की तरह हु हा हु हा करते है 
कर्णप्रयाग : कांसुवा राजकुंवरों की विदाई के साथ नंदादेवी राजजात यात्रा का विधिवत समापन : कर्णप्रया ... someurl # thehawkindia 
हिंदी दिवस रे दिन पुरे राजस्थान रे मांय राजस्थानी भाषा ने राज भाषा रो दर्जो देवन री हुंकार भरनी हर . बाड़मेर रा ... someurl 
लोग सुनते रहे दीवार की बात हम चले दिल को रहनुमा करके घर से निकले थे हौसला करके- जगजीत सिंह को सुनते रहिए 
कोई तो फोलो करो ईस गरीब को 
someuser कुछ खबर है ? 
someuser आज इस आवाम नाम के आदि मानव् ने बता दिया की आवाम को सपोर्ट बीजेपी कर रही है धनो नाच red bull मिलेगा someurl 
लाल लाल लट्टू नचाने वाला कौन है धरती माता सो गयी जगाने वाला कौन है 
जम्मू कश्मीर पर किसी अन्य प्रधानमन्त्री ने इतना ध्यान दिया होता तो आज वहां अलगाववाद या अनुक्षेद 370 का नामो निशान ना होता !! # KashmirFloods 
ढूंढ़ता फिरता हूं अय इक़बाल अपने आप कोआप ही गोया मुसाफ़िर , आप ही मंजिल हूं मैं ! 
जो लोग बचपन में 20 रु की सब्जी में 2 रु बचा के टॉफी खाकर घर में 20 की सब्जी बताने वाले आज कल भारत की राजनीती में दिख रहे है . 
मुझे अपनी जिन्दगी में तुम जरुरी मत समझ लेना .. सुना हे अक्सर तुम जरूरी काम भूल जाते हो .. ! 
someurl someuser : कुछ लड़कियां इतनी रेड लि # INSubcontinent someuser # Tweet 
लोग सुनते रहे दिमाग की बात , हम चले दिल को रहनुमा करके ... 
कांग्रेस चिंतन शिविर : खोदा पहाड़ निकला " उपाध्यक्ष " 
अब ID दिखाने की जरूरत नहीं , रेलवे टिकट में होगा बारकोडनई दिल्लीः रेल में सफर करते समय अपना आई . डी . कार्ड हमेशा ... someurl 
someurl someuser : कुछ लड़कियां इतनी रेड लि # INSubcontinent someuser # Tweet 
अब ID दिखाने की जरूरत नहीं , रेलवे टिकट में होगा बारकोडनई दिल्लीः रेल में सफर करते समय अपना आई . डी . कार्ड हमेशा ... someurl 
ओम थानवी और अभय कुमार दुबे पत्रकार कम , आम आदमी पार्टी के प्रवक्ता ज्यादा दिखते हैं ! 
मेरे बुज़ुर्गों का साया था जब तलक मुझ पर , मैं अपनी उम्र से छोटा दिखाई देता था ! " मुन्नवर राना " 
केदारनाथ त्रासदी में राहुल यूरोप मेंजम्मू त्रासदी में सोनिया अमेरिका मेंलेकिन नरेंद्र मोदीकेदार में भी और जम्मू कश्मीर में भी .. ! 
someuser जो सबको आसरा और सुरक्षा प्रदान करती है ........ सनातन संस्कार और अरब के संस्कार का फर्क अपने आप दिख जाता है कर्मो के द्वारा .. 
someuser आर एस एस ही राष्ट्र को उसका खोया सम्मान वापस दिला सकता है . 
T 701 - someuser मै पल दो पल का शायर हूं .. ! पल दो पल मेरी कहानी है !! someurl 
क्या भारत का संविधान प्रधानमंत्री को ऐसे संबोधन की अनुमति देता हैजो न तो स्थापित परम्परा के अनुरूप हो और न ही किन्ही विशेष परिस्थितियों में 
जब प्रकृति ने भी नियम बदल दिया वैज्ञानिक भी हैरान ! संत अपने लिए नहीं परहित के लिए करते हैं चमत्कार . सं त. .. someurl 
एक बार एक भारतीयअपनी गर्भवती बीवी के साथ ट्रेनमैजा रहा था ... उन्ही के पासदो पाकिस्तानी भी बैठेथे वो दोनो ... someurl 
दरोगा जी दरोगा जी कोयला घोटाला कौन किया 
Kiss करते हुए भले ही नाक बीच मेंना आती हो ; लेकिन बंदी लड़कों का हाथ जरूर पकड़लेती है . 
someuser सत्ता में आना लक्ष्य तो नहीं है पर वर्तमान नकारात्मक राजनीतिक परिदृश्य में सकारात्मक उर्जा उत्पन करने के लिए जरूरी है 
हम followers बढ़ाने के लिए twitter पर नहीं है ... जो जहां से पसंद आता है , उठाके चेप देते हैं ... और जो भी मन में आता है लिख देते हैं .. 
समझ लो चांद जमीन पर उतर आया और सारा लिपस्टिक तुमसे लगा कर चला गया 
" someuser : असल मोहब्बत तो वो पहली ही मोहब्बत थीइसके बाद तो हर शक्स में सिर्फ उसी को ढूंढा है . " 
सोच रहा था कि न्यूटन की नियमावली गलत तो नहीं ? क्योंकि अंतिम सांस की कोई प्रतिक्रिया नहीं होती . : ) 
सुना है सब कुछ मिल जाता है " खुदा " की घर से एक दिन " तुझ को भी मांग " कर देखेंगे !! someurl 
मेरा मन someurl 
someuser भाई जहां तक मुझे याद है तुमने 2 घंटे पहले शुभ रात्रि बोल दिया था ..... 
someurl , September 0 7 , 2014 at 0 1 : 0 2 PM , हिंदी में अब उपलब्ध someurl # India 
हम जहाज़ो से उडकर कहां जायेंगे लौटना तो पुराने मुहल्लों मे हैं ... 
वादो से बंधी जंजीर थी जो तोड़ दी मैंने , अब से जल्दी सोया करेंगें , मोहब्बत छोड़ दी मैंने ..... गुड नाइट someuser someuser 
चलो बांट लेते हैं अपनी सजायें ,, न तुम याद आओ न हम याद आयें … !! ♥ ♥ 
someurl someuser : जब-जब तेरे पास मैं # INSubcontinent someuser # Tweet 
मैं सुनता हूं और भूल जाता हूं , मैं देखता हूं और याद रखता हूं , मैं करता हूं और समझ जाता हूं . Confucius कन्फ्यूशियस 
someuser सच में गुस्सा गए : - ! 
someuser मुखौटा 
someuser अले ले मेला बच्चा . someurl 
someuser someuser 😏😏 मतलब मैं राजस्थानी ऐसे हूं मेरे दोस्त राजस्थानी है तो मैं भी 😁😁 
बेनाम सा रिश्ता यूं पनपा हैफूल से भंवरा ज्यूं लिपटा हैपलके आंखे , दिया और बातीऐसा ये अपना रिश्ता है . !! 
# Karna knew d valueउस भयानक अंधकार मे सिर्फ एक हाथ उठा थाThink of that 1 hand in ur life someuser someuser someurl 
सचिन होंगे आपके भगवान , मेरे थोड़े ही हैं : शोएब अख्तर 
कभी इनका हुआ हूं मैं , कभी उनका हुआ हूं मैं , खुद अपना हो नहीं पाया , मगर सबका हुआ हूं मैं . 
Sarita Khareगलतफहमियों के सिलसिले आज ... इतने दिलचस्प हैं कि '' हर ईंट सोचती है दीवार मुझपे टिकी है '' ... !!! someurl 
" सेठ के घर में ' वैभव ' का असली भोग तो उसका रसोईया और नौकर ही करते हैं . " 
someuser में पल दो पल का शायर हूं ... पल दो पल मेरी हस्ती है . पल दो पल मेरी कहानी है .. someurl 
someuser क्या खूब कहा अपनों के बारे में गिरना सम्भलना स्वार्थ के धागो में कौन हैं सच्चा झूठा आज हम सिख रहे someurl 
वक्त वे-वक्त मेरे ख्यालों में आना छोड़ दो तुम ! कुसूर तुम्हारा है और लोग मुझे पागल समझते हैं ... !! 
न सोचा न समझा न सीखा न जाना . मुझे आ गया ख़ुदबख़ुद दिल लगाना .. 
someuser सही भी हो कि सिख समाज की स्थापनाहिन्दू धर्म के रक्षार्थ हुईVHP ( RSS ) की कट्टरवादिता ने धर्मरक्षकों को , धर्म से दूर किय् !! 
मुझे शक है ये लोगो को अपनी जिम्मेदारीओ का पता है की नहीं ? 
जन्म मां नहीं दिया जो मेरे भाई ( translate this and you know indian language ) 
अगर जंग छिड़ी तो मुसलमान पाकिस्तान के साथ - ओवैसी 
Congress Chor Group plz tell ? मामा शकुनी के साथ दुर्योधन के व्यापारिक सम्बन्ध थे या नहीं ? महाभारत में कहीं उल्लेख आया है क्या ? ( आचार्य रामपलट ) 
# YugPurush # AAP someurl इनके माध्यम से someurl 
हमारे बिहार में ' थोडा-मोड़ा ' को " तनी-मनी " कहा जाता है . " 
अरे ओ काका सुनते हो ... ई है टटका समाचार : नोथिंग इज इम्पासिबुल : नरेन्द्र मोदी पिछले जन्म में कट्टर मुस्लिम थे . ... someurl 
September 0 7 , 2014 at 12 : 32 PM , हिंदी में अब उपलब्ध someurl # India # Hindi 
RSS प्रमुख मोहन भागवत के इस बयान से कितना सहमत हें आप ? someuser someuser someuser someuser someuser someurl 
" हमारी इसी साल से अंडरग्रेजुएट प्रोग्राम में भी ट्रांसजेडर छात्रों को एडमिशन देने की योजना थी , लेकिन प्रशासनि क. .. someurl 
someuser सब माया है . कुछ ना रखा इन बड़े बड़े शब्दों में . जागो 
गज़ब का आडम्बर है सानिया मिर्जा के लिये ' ससुराल या मायका ' . कहीं इसी बीच एकता कपूर " कभी सानिया भी इंडियन थी " का तीर ना छोड़ दे . 😨 😱 😂 
भाजपा को बिहार में सत्ता में आना है तो डा प्रेम कुमार को cm के लिये प्रोजेक्ट करें 
प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी 7 सितंबर , 2014 को जम्मू-कश्मीर में बाढ़ प्रभावित क्षेत्रों की स्थिति की समीक्षा के ... someurl 
नेपाल में संविधान लिखे जाने को लेकर दो रिपोर्ट सौंपी गईं someurl 
हवा-ए-इश्क में रखा था दिल का आइना मैंनेइतनी पड़ी मिटटी कीIखुद का अक्स भी नज़र न आया .. 
संता ने अंडरवियर धो के पड़ोसन की सलवार के पास सुखाने डाल दी और बोला : भाभी जी जब तुम सलवार उठाओ तो मुझे आवाज़ दे देना मै भी कच्छे उतार लूंगा 
इंजीनियरिंग में जीईई , एमबीए , एमसीए में सिमेट बिना दाखिल दिया जाएगा # education someurl 
T 701 - someuser इत्तेफाक से दिख गई वो जाते हुए आजराहो मे ॥॥ युं लगा की जैसे शरीर से प्राण निकलकर जा रही है .. 
पढ़ लिख गए तो हम भी कमाने निकल गए घर लौटने में फिर तो ज़माने निकल गए ! " 
someuser मेरे मामले में फिट बेठता हैं . 
बीजेपी का नारा : देश में हमारी है सरकार , दिल्ली में करेंगे MLA का व्यापर | 
someuser जी से गुजारिश है Delhi में ठेकों की संख्या बढाने के लिए अनशन महोत्सव का आयोजन करे . शाम के समय काफी भीड़ हो जाती है . 
Ex , विदेश मंत्री UN सभा में , छेड़ देते पुर्तगाली तान ! Current , विदेश मंत्री देते दावत , जब दुश्मन बन आये मेहमान ! नारा : हो रहा भारत निर्माण ! 
someuser someuser चर्च घर आया था या जन्म देने वाली चर्च गयी थी 
मेरें िदल्लीवािसयों मैं एक िफर से आप के िलयें बैिटंग करने जा रहा हूं , पर मेरी कुछ शर्तें हैं . someurl 
“ इंसान ” एक दुकान है , और ” जुबान ” उसका ताला … !! जब ताला खुलता है , तभी मालुम पड़ता है … कि दूकान ‘ सोने ’ कि है , या ‘ कोयले ’ की … 
मैने देश का नकम खाया है ? अरे भई रतन जी कभी तो उस नमक का कर्ज़ चुकाओ ???? 
दिल के टुकड़े टुकड़े कर के मुस्करा के चल दिए ! जाते जाते यह तो बता जा हम जियेंगे किसके लिए ! — listening to Dil Ke Tukde 
क्या बिहार को अब मिल पायगा विशेष राज्य दर्जा कहलने का आधिका र. .. ? 
मत करना कभी भी ग़ुरूर अपने आप पर ' ऐ इंसान , मेरे रबने तेरे और मेरे जैसे कितने मिट्टीसे बनाके मिट्टीमें मिला दिए . 
' मैरीकॉम ' ने दो दिन में कमाये 17.25 करोड़ , प्रियंका ने कहा थैंक्यू someurl # MaryKom 
" सोचता हूं तो छलक उठती हैं मेरी भावनायेंतेरे बारे में न सॊचूं तो मयखाना याद करता है " # musings 
India न्यूज : 31 जनवरी 2013 को बीकानेर में पुष्करणा ब्राहम्ण समाज का ओलम्पिक सावा ( विवाह ) है जिसके तहत करीब 750 जोड़ों का विवाह होगा !! 
7 सितंबर 2014 : तस्वीरों में देखें दिनभर की बड़ी खबरें : 7 सितंबर 2014 : तस्वीरों में देखें दिनभर की बड़ी खबरें someurl 
दलाई लामा बोले , उत्तराधि ‍ कारी की जरूरत नहीं : तिब्बती आध्यात्मि ‍ क गुरु दलाई लामा ने स्पष्ट किया है कि उन्हें आख ... someurl 
# ModiMinistry दलाई लामा बोले , उत्तराधि ‍ कारी की जरूरत नहीं someurl 
💕 वो आधी रात को निकलता है और मैं भी , फिर क्यों उसे bin चांद bin और मुझे bin आवारा bin कहते हैं लोग ? 
दिल्ही JLP के टाइम पर बीजेपी कांग्रेस सविधान सविधान करते रहे और नही पास होने दिया , अब सेक्रेट बैलट सेक्शन 9 A मैं कही नही लिखा अब फिर सविधान 
someuser ओर क्या जिम्मेदारी दे रहे होकुछ तो खुद भी किया करो 
someuser someuser और तू चीफ मिनिस्टर बन जा . अब खाव्ब ही देख रहा है तो सुबह तक खाव्ब देख ले . ज्यादा नहीं देखना नहीं तो PM बनकर उठेगा . 
आदरणीय माननीय श्री KK जी दिल के मरीज हो गयेइसलिए सेंटियापा ठेलते है TL पे .. 
वक़्त की कैद में ज़िन्दगी है मगर चंद घडियां यही है जो आज़ाद है - फैय्याज़ हाश्मी 
चलो नािशक ! जय बाबा जी परीवार आयोजित " युवा संस्कार िशवीर " ११ को ११ बजे मैं आ रहा हु . आप आयेंगे ? someurl 
someuser मियां someuser यह जो " हज सब्सिडी " मिल रही है न , श्री राम मन्दिर के पैसों से ही मिल रही है . जय राम जी की someuser 
someuser और उनके पेट पर बिना मां बने प्रेगनेंसी मार्क्स बने हुए हैं : D 
आज का ज्ञान : अगर आपकी मैग्नेटिक पर्सनैलिटी के बावजूदलड़की आपकी तरफ आकर्षित नहीं हो रही है , इसका मतलब लड़की में आयरन की कमी है . 
अंधेरी रात मे दिया तेरे हाथ में 
आजकल टीम सेंटीयापा के एडमिन है अपने आदरणीयश्री KK ... 
धुआं बना के फिजा में उरा दिया मुझको , मैं जल रहा था किसी ने बुझा दिया मुझको | 
सोशल मीडिया पर प्रतिबन्ध का विरोध करते दिख रहे वामपंथी बाद में फिर से इसे अनुशासन पर्व बताएंगे ( आपातकाल १९७५ के सबक से ) सरकारी पिट्ठू !! 
सोना-चांदी के दामों में गिरावट someurl someurl 
तुम्हारे उलझे संवादों में धुंधले से दिखते हैं सभी सपनेअब ठहकर सोचना होगा मुझे कितना तय करूंगा बिना मंजिल का सफ़र — feeling sad 
someuser अमेरिकी करने नहीं देंगे . इससे उनका बर्चस्व खत्म हो जायेगा . 
तन्हा दिल तन्हा सफरढूंढे किसे मेरी नजर ? 
प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी 7 सितंबर , 2014 को जम्मू-कश्मीर में बाढ़ प्रभावित क्षेत्रों की स्थिति का विमान से ... someurl 
जिन्दगी में ढीट बनना है तो मक्खी के जैसे बनो . चाहे कितनी बार उड़ा दो आयेगी तो फिर भी तुम्हारी नाक पर ही . 
तकियों को बाहों में समेट कर जब भी सोया हूं मैं , ~ समझ ले तेरी याद में बहोत रोया हूं मैं !!!! 
तुम खुद को समझते हो न जाने क्या , ~ हम कुछ भी नहीं समझते तुम्हे जिंदगी के सिवा . 
अलफ़ाज़ परखता रहता है , आवाज हमारी तौल कभी , ये दिल भी दोस्त जमीं की तरह हो जाता है डावांडोल कभी | खुसबू की जुबान में बोल कभी | 
भारत में युवावर्ग सबसे ज् ‍ यादा है और अत् ‍ याधिक का रूझान अरबिन् ‍ द जी की तरफ है . हम भारत बदलेंगे . BeRealIndian 
रुह के बंधन खुलते नही हैदाग यह दिल के धुलते नही है करवट करवट बांटी रैना जाग के काटी सारी रैना नैनो मे कल ओस गिरी थी someuser 
जब तुम स्कूल में सामने आकेबैठती थी दिल से आवाज़यही आती थी की पूछ कितने पराठेलायी है टिफिन में : -D : - bin 
someuser माननीय प्रधानमंत्री जी आप सिर्फ भारतीय रैल्वे का सन्चालन निर्धारित समय पर करवा देवें यह आपकी बहुत बड़ी उपलब्धि होगी .. जय हिन्द 
हर शख्स मुहब्बत के काबिल नहीं होता , ~ और जो काबिल होता है वो ही हासिल नहीं होता . 
someuser हर गाली चच्चाओ के नाम 
someuser 2 . अमेरिका हटे वहां से . और , वो काम अंतरराष्ट्रीय बिरादरी करे . जिसमें अमेरिका-इजरायल न हों . 
खींचती है मुझे कोई कशिश उसकी तरफ , वरना मैं बहुत बार मिला हूं आखरी बार उससे .. 
' श्राद्ध की महिमा ' - पूज्य BapuJi की विडियो सत्संग अवश्य देखे . 0 9 / 0 9 / 2014 से श्राद्ध शुरू हो रही है . someurl 
" विजेन्द्र गुप्ताAbp Newsपर दिल्ली मे नैतिक रूपसे सरकार कैसे बनायेगे , पूछने पर न्यूज़रूम से कार्यक्रम अधूरा छोडकरभागे someurl " 
परम पिता परमेश्वर आपने हमें भेजा कलयुग में मगर हमारे पास मोबाइल हे मोबाइल से दुनिया पाप केसे खत्म होगी मुझे मालूम नहीं पता 
ग्रेटर नोएडा में सिर्फ़ मुस्लिमों के लिए अपार्टमेंट someurl 
भाजपा ने पश्चिम बंगाल में ' करो या मरो ' का दिया नारा - Zee News हिन्दी someurl 
सुशील कुमार शिंदे ने कहा कि बोफोर्स विवाद की तरह ही लोग कोयला आवंटन मामले को भी भूल जाएंगे . 
Facebook का हर खलनायक Twitter पर नायक नहीं महानायक का आधार कार्ड लेके बैठा है . अब लग लो तुम केरोसिन ऑइल की लेन में . 
someuser हा हा हा हा सही कहा ... भा ई. .... कुछ भी होर नाम नवेंदु का ही आता है someuser 
धोनी ने आज रायडू को जिंदगी के एक कड़वेसच से रूबरू कराया है की जिंदगी में कैसे आप एक छोर पे खड़े रह जाते हो और नैय्या डूब जाती है . # INDvsENG 
हर अश्क का मतलब गम नहीं होता , दूरियां बढ़ने से प्यार कम नहीं होता , वक्त बेवक्त हो जाती हैं आंखे नम , क्योंकि यादों का कोई मोसम नहीं होता | 
हमारे मुल्क में ईमानदारी फुटबाल की तरह है ! पसंद सभी करते हैं ,,,, पर खेलता कोई कोई है ! 
someuser प्रधानमंत्री मोदी उमर से मिले और गृहमंत्री राजनाथ अक्षय कुमार से . 
नरेंद्र मोदी पिछले जन्म में सर सय्यद अहमद ख़ान थे ? someurl 
कितने भी अच्छे काम कर लो , लेकिन मरने के बाद लोग उनको ही याद करते हैं जो उधार ले कर मरा हो ! 
समझ नही आता कि मेरा रूम स्टोर रूम है या फिर स्टोर रूम ही मेरा रूम है ..... 
ब्रह्माण्ड की आयु ( Age of the Universe - Vedas / Shree Mad Bhagwatam ) : -श्री मदभागवतम् में ब्रह्माण्ड उत्पति ... someurl 
पैसा फैंककर तंमाशा ना देखो ,, जालिम है यह दुनिया वाले ,,,, एक पव्वे के लि ए. तमाशा कर देते है : ........ ! 
आप की दिल्ली में सरकार ऐसी थी जैसे की किसी लड़के ने कहा .... पापा मै बुलेट चलाऊंगा , पापा मै बुलेट चलाऊंगा , बाप ने कहा ले बेटा चला ले .. 
घर बनाना , बच्चे पैदा करना यही अगर जीवन है तो पक्षी भी जीते है . चूल्हा चौका छोड़कर ऐसा जीवन जिओ की देश में घर घर ... someurl 
शोर न कर धड़कन ज़रा , थम जा कुछ पल के लिए , बड़ी मुश्किल से .. मेरी आखों में उसका ख्वाब आया है ! 
someuser someuser कार्टून बनाता है क्या ? 
someuser सीरिया ने बहुत पहले ही इसे खत्म करने की सलाह दी थी , मगर अमेरिका ने सुना नहीं ! अब हीरो बनकर अकेले ही मानव उद्धारक बन रहा ! 
7 फीसदी वृद्धि दर के लिए भारत को 5 साल में 4,700 अरब डालर की जरूरत : CII someurl Now u can think about 7 % its # ModiSarkar 
राम सुमिर के रहम करे ना फिर कैसे सुख पायेगा , कृष्ण सुमिर के करम करे ना , यूं ही ऊपर जायेगा . 
" मेरी शराफत को तुम लोग बुज़दिली का नाम न दो ...... दबे न जब तक घोड़ा ... बन्दूक भी खिलौना ही होती है ... वन्देमातरमशुभ रात्री " 
एक महाज्ञानी सत्य को जानकर कुरितियों और विसंगतियों को दूर कर देश मे सामाजिक , राजनीतिक , शैक्षणिक और आर्थि क. .. someurl 
अकेले तो सब हैं . कुछ को लोग पूछ लेते हैं , और कुछ लोगों को पूछते हैं .. 
someuser sir पर मैने , मेरे नये घर ने और नए शहर ने एक दूसरे को अपना लिया पर अब तक हुए ट्रांसफर ने वो भी दूर कर रखा है ... : - ( 
someuser और स्टंप्स चुराना .... 
अनहोनी को होनी करदे , होनी को अनहोनी . एक जगह जब जमा हो तीनों ..... # Ashwin # Rayudu और # Dhoni 
रहनेदे आसमानज़मीनकी तलाशकरसब कुछ यहीहैकही और ना तलाश करहर आरज़ू पूरीहोतो जीने का क्या मज़ाजीनेके लिए बस एकखूबसूरत वजह की तलाश करl 
someuser someuser baba सौने के पहले याद दिला रहा हु और फिर उठने के बाद फिर याद दिलाउंगा - काला धन कब आएेगा someuser someuser 
बचा खाना दोमंजिले से फेंका गया था , कुत्ते टूट पड़े थे और इधर झोपड़े से बिलखने की आवाजें भी आनी बंद हो गई थी शायद बच्चे थक कर सो गये थे , कल रात 
स्कूल से कॉलेज तक के सफर में बसइतना फर्क आया स्कूल में देर से आनेपर पीछे बैठना पड़ता था औरकॉलेज में देर से आने पर आगेबैठना पड़ता है 
पाकिस्तान में उमर नाम के तीन खिलाड़ी हैं . उमर अक्मल , उमर गुल और उमर कम ( शाहिद अफरीदी ) ! 
भ्रष्टाचार : जिम्मेदार कौन , कौन रोकेगा और क् ‍ या है इलाज ? 
someuser तू क्यों पढ़ रही है औरोंकी copy paste वाली ट्वीट्स !! ? तू लिखती जा !! : ) 
कामयाब लोग अपने फैसले से दुनिया बदल देते हैं , और नाकामयाब लोग दुनिया के डर से अपने फैसले बदल देते हैं .. 
someuser आज तो नजीब जंग साहब ने Monaco खायी थी कल तक Parle-G खाते थे और आने वाले वक्त में पानी भी नही मांगेेगे # GovtByChorDarwaza 
someuser someuser अगर जबरन घर्म परिवर्तन का मामला है तो कानून है और हर मामले को सिर्फ तुम्हारे चश्मे से देखा नहीं जा सकता 
" someuser पैदा तो आज भी होते है भगत सिंह और आजादलेकिन फिर आशिकी देश के बदले कही और कर लेते है . " 
पूरी ईमानदारी से लिखा है ... आपकी समझ में आ जाये , तो भी ठीक और न आये , तो और भी ठीक .... someurl 
चलो कुछ और हादसों से गुज़र जाएं------अपनी गिरते इरादों की नींव ज़रा और मज़बूत कर आएं--- 
जिन्दगी जला दी हमने जब जलानी थी .... अब धुएं पर तमाशा क्यों , और राख पर बहस कैसी !!? + Sohail + 
संतुलित दिमाग से जैसी कोई सादगी नहीं है , संतोष जैसा कोई सुख नहीं है , लोभ जैसी कोई बीमारी नहीं है , और दया जैसा कोई पुण्य नहीं है . ~ Chanakya 
जी भर क देखू तुझे अगर गवारा होबेताब मेरी नज़रे हो और चेहरा तुम्हारा होजान की फिकर हो न जमाने की परवाहएक तेरा प्यार हो जो बस तुमारा हो ! 
अपनी चिन्ता न करो . क्या खाओगे , क्या पिओगे और क्या पहनोगे यह मत सोचो . मौज शौक और खानपान के अलावा जीवन का अपना विशेष महत्व है . 
........ वक़् त. ........ बड़ा अजीब होता है इसके साथ चलो तो किस्मत बदल देता हैऔर न चलो तो किस्मत को ही बदल देता है 
आज कल तो बच्चे-बच्चे G.F. और " B.F " का मतलब जानते हैं भाईB . F बोले तो 
टुटी कलम और औरो से जलन , खुद का भाग्य लिखने नहीं देती 
someuser और गाडी चालते वक़्त धुम्रपान न करे . 
someuser बाकी 10 लोग भी थे और गंभीर ने जिताया था फाईनल 
एक दिन बाद आओ या दो दिन बाद # twitter पे वही # CopyPaste tweets मिलेंगे और कुछ नही . : p 
जब केजरीवाल पैदा हुए तो डॉकटर ने कहा .... बधाई हो फेसबुक और ट्विटर वालों के लिए जोक मटेरियल हुआ है ... : p 
someuser someuser मसलन- हमारी परवरिश , हमारा व्यवसाय , शायद हमारे दोस्त और साथी भी . 
यह पूरा विश्व एक पुस्तकालय है और इन सभी पुस्तकों का लेखक केवल एक है |    जय श्री राम    
मोहब्बत मुझे तुमसे नही , तुम्हारे किरदार से है .. वरना हंसीन तो इस दुनिया के बाजार में और भी है .. 😔 👴 👓 
someuser someuser हमारे राजनीतिक विचारों को बनाने और उन्हें प्रभावित करने में कई कारक जिम्मेदार होते हैं , 
यातायात परामर्श सड़क सुरक्षा नियम सड़क पर चलते समय अपनी और अन्य की सुरक्षा के लिए निम्नलिखित बातो का ध्या न. .. someurl 
@ someuser सभी जरुरी कानूनो की जानकारी की विडियो बनाकर जनता में बांटे कीजिये . गरीबों , महिलाओं और बच्चों को कानूनों की जानकारी जरुरी है 
तन्हाई में भी कहते है लोग , जरा महफ़िल में जिया करो . पैमाना लेके बिठा देते है मैखाने में , और कहते है जरा तुम कम पिया करो !! 
अभी अपने दोस्त को Senti कर के , उसकी Gf और उसकी Gf की Room Mate से मिलवाने के लिए मना कर आया हूं 😇 😈 
हंसे तो गालों का गुलाल हो जाना लड़े तो आंखों का मशाल हो जाना याद हैं अब तलक उसका ख्वाब से हकीकत होना और फिर से एक हसीं ख्याल हो जाना 
वैज्ञानिकों के लिए शोध का विषय , मानव की एक ऐसी प्रजाति बची जो क्रिकेट देखती है और भारतीय टीम पर उसका भरोसा अभी भी कायम है 
someuser सभी जरुरी कानूनो की जानकारी की विडियो बनाकर जनता को शेयर कीजिये . गरीबों , महिलाओं और बच्चों को कानूनों की जानकारी जरुरी है 
बहादुरी और चुतियापे में धागे भर का फर्क होता है ! # MSD # Dhoni 
पहले उस अध्यात्म और सत्य की साधना करो , अन्य सभी वस्तुएं अपने आप ही तुम्हें मिल जायेंगी . 
एक छोटा सा बच्चा मेरे पास आना नही चाहता था वो लड़का था .. लड़की मेरे कपड़े और मेरे बोलने के तरीके से मेरे पास आ गई attract हो के 
सभी जरुरी कानूनो की जानकारी की विडियो बनाकर जनता को शेयर कीजिये . गरीबों , महिलाओं और बच्चों को कानूनों की जानकारी देना जरुरी है . 
आज क॓ युग म॓ॱ पैसा और पैस॓बाल॓ ही भगवा न. .. someuser someuser someuser someuser someuser someuser someuser 
दान की प्रवृती और मोक्क्ष की इच्छा . 
She-मुझसे कभी बात मत करना bye Me-bye . Tip-कभी कभी लड़की को ज्यादा मनाने से वो और भाव खाने लगती है इसलिए उसे जाने दे 
Dhoni पुरानी फिल्मों की पुलिस की तरह है . हीरो सारी मेहनत करता है और आखिर में धोनी कह देता है क़ानून को अपने हाथ में मत लो . 
भारतीय वायुसेना के 23 एयरक्राफ्ट ,23 हेलीकॉप्टर कश्मीर में राहत कार्य में लगे हैं , और हां " 0 " हुर्रियत नेता भी रेस्कयु ऑपरेशन में लगे हैं !! 
someuser सभी जरुरी कानूनो की जानकारी की विडियो बनाकर जनता को शेयर कीजिये . गरीबों , महिलाओं और बच्चों को कानूनों की जानकारी देना जरुरी है . 
महाराष्ट्र वासियो----देखो याद रखना हमें पंकजा मूंदे जी को महाराष्ट्र की मुख्य मंत्री बबनकर ही दम लेना है और ... someurl 
someuser hanji अभी twts करने हैं और टायम भाग रहा है : - ( 
और फिर तुम ने मुझ से पूछा था , इश्क करना भी क्या ज़रूरी था someuser 
लडकिया जब आपने ही समाज और परिवार में मजबूर और असहाय बनी रहेगी , तभी बहार जाने का सहस भी करेगी 
8.30 हो गये है . नज़र बार बार टीवी की तरफ केबीसी और बच्चन जी को खोज रही है . 
PM मोदी देश भर के बच्चो से सीधे बात की . और एक मनमोहन जी 10 साल तक एक ही बच्चे से उलझे रहे   
5 सितम्बर को PM मोदी जी ने देश भर के करोड़ों बच्चों से सीधे बात की . और एक मनमोहन जी 10 साल तक एक ही बच्चे से उलझे रहे ?? 
आर . एस . एस . का आरोप है कि लव जिहाद का प्रयोग चिम्पाजियों की तरह अपनी जनसंख्या बढ़ाने के लिए किया जा रहा है . आर . एस . एस ... someurl 
दारू की वजह से बर्बाद शराबी ने कसम ली ...... और घर से दारू की खाली बोतले फेंकने लगा पहली बोतल फेंकते हु ए. .. someurl 
someuser सबको बीवी ऐसी चाहिए जो दिन भर हो तुलसी वीरानी और रात को हो सनी लेओनी 
वक्त भी सिखाता है और गुरु भीपर अंतर सिर्फ इतना हैगुरु सिखा कर इम्तिहान लेता हैऔर वक्त इम्तिहान लेकर सिखाता है !! 
ये मां चिडिया और अपने बेटे के बीच न्याय कर रही है . , इस मां को न्याय कौन दिलवायेगा ?? क्या आप ?? या फ़िर किसी और ... someurl 
परम स्नेही मित्रों क्या आपको नही लगता की cool dood और सक्युलर कुछ प्रजाति के लोग कुछ ज्यादा ही हैं हमारे देश में ... someurl 
अगर आप टीवी न्यूज देखेंगे तो आपको यकीन हो जायेगा कि देश का अगला प्रधानमंत्री सिर्फ और सिर्फ नरेंद्र मोदी ही हैं . कोई शक ? 
.. बर्फी और कांग्रेस कि हालत एक जैसी है .. एक गूंगा-बहरा इंसा न. . जिसकी जिंदगी एक विक्षिप्त महिला के चारो ओर सीमित है .. 
सब्र और मिठास दोनों एक नहीं हो सकती , आज भी हम सब्र कर रहे पर मिठास तो है किसी और के लिए . सोचिये जरा ? 
यासिर और गिलानी कों अब तों अपने घर तेर के चले जाना चाहिये 
आज # Dhoni अपने motivating गुरु-मैयप्पन और विन्दु दारा सिंह को बहुत miss कर रहा होगा … … कुछ भी करवा देते थे # IPL में धोनी से … # EngVsInd 
यही असली चेहरा है बीजेपी और उसकी समर्थक पार्टियों और नेताओं का ! ... someurl 
एक्स्ट्रा इमोशंस और ऐडिशनल ड्रामा के साथ वैदिक ताऊ फिर से ' रिलीज़ ' हो गए हैं ! 
धोनी जी अब अनुशका और विराट पर जोक बोलोगे ? 
someuser उत्थान और पतन प्रकृति के नियम हैं . 
someuser सर जी बस से बता दो की यासिन मलिक और गिलानी कहा है . 
भाई क्रिकेट टीम की दाल नहीं गल रही . न मैदान के अंदर और न बाहर . # IndvsEng 
I am equally addressing both issues , u are ignoring one someuser दूध के बिना न दही बना और ना ही दही में दूध के आंश को नाकारा जा सकता है 
Very Touchy Message ... Please Read ... सात साधु सात चटाई पर बैठे थे ... आश्रम में ... एक आदमी आया और सबसे बड़े ( cont ) someurl 
" someuser : आज सियासत में ऐसा क्या हुआ जो कल नहीं हुआ था और जो आने वाले कल में नहीं होगा ! " someurl 
इंस्पेक्टर : अब एक ट्रक सोडा और एक ट्रक नमकीन का भी पकड़ लो .   😛   😀 
someuser और ये घर के अन्दर घर बनाने कि प्रक्रिया में दीवारें कब खड़ी हो जाती हैं पता ही नहीं चलता .... 
अब तो जम्मू और कश्मीर के लोग कुछ सीखो देश के लिए सोचो , जिसका खा रहे हो . और जिस देश का पैसा तुम पे खर्च हो रहा है .. ! 
महाराष्ट्र में कांग्रेस-एनसीपी के बीच नहीं सुलझा सीट बंटवारे का मुद्दा : महाराष्ट्र में कांग्रेस और एनसीपी के बी च. .. someurl 
someuser जब तिब्बत , चीन और मोदी पे चर्चा चलरही तो बीच में भेदा-भेदी क्यों लेके आए ? और भी गम हैं जमाने में भेदी के सिवा ! दिनभर से सो रहे थे ? 
आज सियासत में ऐसा क्या हुआ जो कल नहीं हुआ था और जो आने वाले कल में नहीं होगा ! 
someuser सही बात , पर कभी कभी अपना शहर और घर भी बेगाना नजर आता है !! सोचता हूं अपने घर को देख कर , ये है मेरा देखा हुआ .. 
someuser डेरा और घर में अंतर है 
😈 सतीश , मुखी , बिधूड़ी और हरसू CM बनने का सपना सब देख रहे है 😈 बीजेपी में आपस में कलह ? 😈 राजनाथ , गडकरी के बेटे भी दौड़ में 😈 मीडिया चुप चुप ?? 
और इसी के साथ साक्षी धोनी ने भेजी अनुष्का शर्मा को फ्रेंड रिक्वेस्ट . 
someuser someuser someuser someuser someuser someuser someuser someuser 6 दिन काम की और 1 दिन बिश्राम की 
पूजते " काली " को हो . और खरीदते " Fair & Lovely " हो ? 
अनहोनी को होनी कर देऔरहोनी को अनहोनी .... This is how we describe धोनी 
भरी जेब ने ' दुनिया ' की पहेचान करवाई और खाली जेब ने ' इन्सानो ' की . 
दौलत-ए-दर्द को दुनियां से छुपा के रखना !!! आंखों में बूंद न हो और दिल में समन्दर रखना !!! 
सीरिया और इराक के बाद साउथ एशिया में जड़ें जमा रहा है आईएस someurl via someuser 
किसी ने क्या खूब कहा है .. : ऐ चांद तू किस मजहब का हैईद भी तेरी और करवाचौथ भी तेरा .. 
हैरान हूं मैं खुद-ब-खुद अपने सब्रका पैमाना देख कर ...... उसने याद नहीं किया , और मैंने इंतज़ारनहीं छोड़ा ...... !! 
someuser अगर up और बिहार जी जनता ने एकमत से वोट न दिया होता तो लाल किला पे झंडा फरहाना मोदी के लिए सपना ही रह जाता 
अर्ज़ है .. " कुछ लोग सारी ज़िन्दगी इन्साननहीं बन पाते . और .. हम रोज़ मयखाने से खुदा बनकर निकलते है .......... ( 99 ) 
मेरी जिन्दगी में एक किताब है . एक सवाल है . एक जवाब है एक ख्वाब हैऔर तुम हो . 
मैगनोलिया प्वाईंट पर नेतरहाट का सूर्यास्ततुम रोज आते हो और मुझमें विलीन हो जातेनहीं देखा मैंने तुम्हारा उदय ... someurl 
जिन्हें कुदरत के कहर में भी कौम और हलके नज़र आ रहे हैं वो लोग ही महावीर चक्र और भारत रत्न के असली हक़दार हैं . # KashmirFloods 
क्रिकेट खेल है समय काटू चीन अमरीका जापान जर्मनी और रूस इसलिए नहीं खेलता 
अचानक बनारस में मेट्रो शुरू गयी और उसमे नया प्रयोग ये कि घोषणा बनारसी में ... >> मालिक हाथ जोड़ के विनती हव ... someurl 
someuser someuser सही कहा आपने ..... और तलासो आराम इकलौते मैच का कर दिया काम तमाम 
धोनी अपनी गाड़ी में हमेशा ड्राइवर को बगल सीट मैं बैठाते होंगे और गाड़ी खुद चलाते होंगे . 
केजरीवाल को समझना चाहिए की एक बार गर्लफ्रेंड छोड़ के भाग जाने के बाद उसे इस बात पे नहीं रोना चाहिए की किसी और लौंडे ने उसे पटा लिया .. !! 😝 
गडकरी के करीबी नेताओं पर शाह सख्त - Navbharat Times someurl 
नमस्कार , मेरा नाम भूपेंद्र सिंह है . मै राजनीति तथा सामाजिक मुद्दो पर लिखता हूं . 
someuser आत्मा की अमरता का प्रतीक यह मृत्यु पर्व . 
संभव और असंभव के बीच की दूरी व्यक्ति के निश्चय पर निर्भर करती है . 
हां पर बात यहां समझदारो की हो रही हेगुजरात के भाण्ड की नहीं : ) someuser someuser 
~ ~ आज की तिथि ~ ~ 8 सितम्बर , 2014 दिन : सोमवार भाद्रपद मास , शुक्ल पक्षतिथि : चतुर्दशी , पूर्णिमा व्रत पर् व. .. someurl 
अल्लाह ने उनके दिलों पर और कानों पर मुहर लगा दी है और उनकी आंखों पर परदा पड़ा है , और उनके लिए बड़ी या त. .. someurl कुरान 2 : 7 
हम कोरे कागजों पर नीली स्याही चलाते गए , वो पानी में मेरी स्याही बहाते चले गए ... 
एक ठंडी आग की तरह स्याही बिखेरती थी उसकी कलम .. कागज़ बर्फ सा सिकुड़ जाता पर शब्द देर तक जलते रहे .. 
रेत की तरह फिसल गये वो दिन , वक़्त किसी का नहीं होता … बहुत मिले एक से दिखने वाले शख्स , पर प्यार हर किसी से नहीं होता … . 
विजेता का चुनाव कहानी पर मिले रिट्वीट और संपादक की पसंद के आधार पर किया जायेगा kahani 140 
रियाज भटकल के सीधे संपर्क में था एजाज - नवभारत टाइम्स - someurl # wnn 7 someurl 
रियाज भटकल के सीधे संपर्क में था एजाज - नवभारत टाइम्स someurl 
जब बारिश से बचने के लिए दौड़ पड़ीं परिणीति चोपड़ा ... someurl someurl 
बीजेपी को इस बात पर एतराज है कि मोदी पर काटजू का लेख पाक अखबार में क्यों छपा . और आम आदमी इस बात पर हैरान है कि पाकिस्तान मे अखबार भी छपता है 
" लोग पूछेंगे कि सीता का असली प्रेमी कौन था ? वो रावण जिसने उसकी हां का इंतज़ार किया या वो राम जिसने उस पर अविश्वास किया ? " 
रियाज भटकल के सीधे संपर्क में था एजाज - नवभारत टाइम्स someurl 
जब भी खुद की खूबसूरती पर घमंड होने लगे तो .......................... अपना आधार कार्ड वाला फोटो देख लेना ..... !!! " 
रात भर चलती रहती हैं , उंगलियां मोबाइल पर ... किताब सीने पे रख कर सोये हुए एक जमाना हो गया !!! 
हर कोइ ट्विटर पर आता है लड़की पटा 
राहुल गांधी का कहना है कि अब वो पार्टी के लिए काम करेंगे . जानना चाहता हूं अब तक क्या वो आढ़तिए की दुकान पर काम कर रहे थे . 
एक दिन मुझसे किसी ने कहा कि अब अतीत को छोड़कर और भविष्य की तरफ जाओ . तब से मैं भाग रहा हूं पर जब ठहरकर पीछे देखता ... someurl 
कोई ट्विटर पर है क्या bin तो User NAme दो !! मेरा User Name है AmethiaRajan 
someuser someuser अब इन जोकर anchors पर भी एक कविता लिखनी पड़ेगी . 
रविवार , 3 जून , 2012 - जंतर मंतर पर मिलेंगे 
पश्चिम में चर्च तो इतनी तरक्की कर चुका है , ' गे-सेक्स ' के मामले सामने आरहे हैं ! पर मीडिया चुप ! # WhyMediaIsSoAntiHindu ? someurl 
बंता एक दुकान पर जाता है और दुकानदार से : ये बंदरवा का फोटो कितने का है रे ? दुकानदार : ये फुटवा नहीं साहेब , वो तो शीशा है 
लोग ट्विट्टर पर हिन्दी का प्रयोग कम क्यों करते है ? आप के हिन्दी प्रयोग से हम सब आप कि भावनाओ को ज्यादा स्पष्ट समझ पायेगे 
रवींद्र जडेजा अगर यूं ही खेलता रहा तो उस पर बने सैंकड़ों जोक अपनी रिपीट वैल्यू खो देंगे ! 
अगर आपको जान से मारने कोई धमकी दे रहा हो या आपको खतरा हो , तो किसे बताएंगे a. परिवार ( बीवी , भाई , माता-पिता .. ) b. पुलिस c. दिग्विजय सिंह को .. 
दोषी लोगों के सन्यास लेने की कोई परम्परा भारत में नहीं है , यहां तो निर्दोष होना ही सन्यास की पहली सीढ़ी है . 
11 से 13 अप्रैल तक शपथ ग्रहण समारोह में भाग लेने लखनउ जाना है . वापसी 14 तक होना है . इस बीच मोबाइल पर सम्पर्क बना रहेगा . 
एवरेस्ट के लिये स्पर्धा जरुरि है ; कैलास के लिये केवल श्रद्धा . 
भ्रष्ट होने पर छुट्टी हो जाती है . ज्यादा ईमानदारी पर विभाग बदल जाता है . एक नेता को कितने % ईमानदार होना चाहिए इसे लेकर गाइडलाइन जारी होनी चाहिए 
पर हरारे देश के वर्तमान प्रधानमंत्री और भविष्य के प्रधानमंत्री दोनों ही कुछ नहीं बोलते ... क्यों , क्योंकि बोलना तो हमने सीखा ही नहीं है 
निवेश पर टिका विकास की सोच someurl 
लव जेहाद पर टिकी भाजपा की साख : कांग्रेस someurl 
मेरा दर्द बेपर्दा नज़र आये तो आंखें मीच लेना .. एक एहसास के समंदर को आसुओं से सींच लेना .. 
बंद कमरे में आरआइ क्लर्क ले रहा परीक्षा someurl 
कूड़े के ढेर पर पडे मिले सैकड़ों बिजली बिल someurl 
someuser आप क्यों नहीं देते ? क्या आपत्ति है जनलोकपाल , व्यवस्था परिवर्तन पर ? यहां वहां की बाते कर असली मुद्दे को भटकाने मे BJPवालो की PHD है 
इस बीच पाकिस्तान का कहना है कि जब रहमान मलिक यहां से गए थे तब ऐसे नहीं थे लगता है भारत दौरे पर उन्हें दिग्विजय सिंह ने काट लिया है . 
अब बिटक्वाइन खनन ठेके पर ऑनलाइन भी ... someurl # लोकसंवाद 
खेती को लाभकारी कैसे बनायें models मित्रों , भारत में खेती को लाभकारी बनाने के लिए मेरे अनुसार निम्न बातों पर ... someurl 
जीतो : खिड़की में पर्दा लगवा दो ! नया पड़ोसी मुझे देखने की कोशिश करता है ! संता : एक बार ठीक से देख लेने दे , वो खुद पर्दा लगवा लेगा ! 
someuser और बात मुद्दों की करिए , बताइए जानलोकपाल और व्यवस्था परिवर्तन के मुद्दे पर BJP और इमानदार शिरोमणि मोदी को क्यों आपत्ति है ? 
दोस्तों की महफ़िल किसी मयखाने से कम नहीं , बस एक बार दोस्ती का नशा दिमाग पर चढ़ाईये तो सही .. 
someuser अबै सोजा कल हीरो का प्यापर करना है 
आज बड़ा परेशान हु पता नहीं आज " श्रम दिवस " मनाऊ या " शर्म दिवस " ....... चीन की घुसपेठ और कोर्ट की टिप्पणी के बाद . 
someuser someuser हाहा घंटा सेलेब 😃😃 
मात्र 2500 में शुरू करो अपना बिजनेस , 17000 प्रतिमाह कमाओ someurl someurl 
अभी मुठ्ठी नहीं खोली है मैंने , आसमां सुन ले , तेरा बस वक़्त आया है , मेरा तो दौर आएगा 
चीखते-बोलते बेहिचक आदमी बेज़ुबान देखिए 
someuser आज विसर्जन है 
एक मुद्दत से मेरी मां सोयी नही है “ तबिश ” मैने एक बार कहा था मुझे डर लगता है ! 
someuser someuser रंजनीगंधा ... फूल तुम्हारे ... 
आडवाणी जी ने कहा .. वो लोग भी चलते है आजकल तेवर बदलकर .. जिन्हे हमने ही सिखाया था चलना संभलकर .. someuser someuser someuser 
15 माह में पुराने दिनों में लौटा बिहार- प्रभात खबर someurl 
बहुत पहले उनकी किसी किताब मेंमिला था मुझे एक गुलाबदबा सा , मुरझाया सा .. ! मैं पागल .. फिर भी नहीं समझ पायाउसकी फ़ितरत .. ! 
विस्तार में जुटी भाजपा , अफ्रीकी देशों में खोलेगी दफ्तर : भारतीय जनता पार्टी अफ्रीकी महाद्वीप में अपने विस्तार म. .. someurl 
भाजपा मंगल को कर देगी दिल्ली में सरकार गठन का ऎलान ! … someurl 
भाजपा शुड चेंज इट्स नेम टू ' भाग ' पा 
भारतीय रेल में सवा दो लाख पोस्ट खाली someurl 
चल बेटे लाडले नहा कर आ 
बचपन के पांच साल जो इस पहाड़ की तलहटी में गुजरे थे ... someurl 
अपनी आवाज़ को छू कर देखाइस से तो तेरी खुशबूं आती है # akj 
इस फॉर्मूले से दिल्ली में बन सकती है BJP की सरकारदिल्ली के मुख्यमंत्री के लिए भाजपा की ओर से दूसरा नाम नई दिल्ली ... someurl 
आ तेरे होंठो को कुछ इस तरहचूमू की , जबभी तू आइना देखे , _____ !! .. मेरेदांतों केनिशान दिखाई दे _____ .... 
प्यार जब जिस्म की चीखों में दफ़न हो जाए , ओढ़नी इस तरह उलझे कि कफ़न हो जाए , 
शाहरुख खान कीबहुचर्चित फिल्म रा . वन को लेकर काफी चर्चा हो रही है . इस फिल्म में कई नए तक 
" someuser : अभी हिटलर की शपथ लेते हुए तस्वीर देखी तो याद आया खाकी नेकर वालों का स्टाइल काॅपी करता था वो " # इस समय खाकी नेकर सत्तासीन 
हम दोनों ही अपने गुरूर में थे ... बरसों गुजर गये बस इसी कश्मकश में , कि वहां से पहल हो या यहां से कोशिश की जा ए. . ! 
मैं पा न सका कभी इस ख़लिश से छुटकारावो मुझ से जीत भी सकता था जाने क्यूं हारा ? 
प्यार का शुक्रिया कुछ इस तरह अदा करू -की खुद से पहले आपके लिए दुआ करू .. !! SWEET MORNING 
someuser शाहरुख खान कीबहुचर्चित फिल्म रा . वन को लेकर काफी चर्चा हो रही है . इस फिल्म में कई नए तक 
someuser शाहरुख खान कीबहुचर्चित फिल्म रा . वन को लेकर काफी चर्चा हो रही है . इस फिल्म में कई नए तक 
someuser someuser मैं जानता हूं वो क्यों मुझसे रूठ जाते हैंवो इस तरह से भी मेरे क़रीब आते हैं 
जबकि बिच्छू की औसत आयु ५ से १५ वर्ष तक होती है . इसी तरह केकड़े की भी आयु दो वर्ष की देखी गई है 
someuser अपने बनारस मे इसे पॣयार से बिसतुइया कहते है . 
तुम करोगे याद एकदिन इस प्यारके ज़मानेको , चलेजाएंगे जबहम कभीना वापस आनेको . करेगा महफ़िलमे जबज़िक्र हमाराकोई , तोतुमभी तन्हाई ढूंढोगे आंसू बहानेको 
मैं खुद को इस काबिल बनाऊंगा की तेरी आंखे मेरे दीदार को तरसेगी ... 
मिलते रहें यहां हम ये है यहां लिखा , इस लिखावट की ज़ेर-ओ-ज़बर को सला म. . 
निकम्मा किया इस दिल ने , ........ इस दिल ने किया है निकम्माऽऽऽऽऽ . someuser 
ये गर्मियां ये नर्मियां , क्या बात है इस प्यास मेंहर वक़्त मैं डूबा रहूं तेरे प्यार के एहसास मेंतपती हुई इस राख में , मिल जाने दे मुझे ख़ाक मे 
मेरे दिल भी कितना पागल है .... इसे प्यार से क्यों लगता है डर : ( 
ये मेरी किताबे-हयात है इसे दिल की आंख से पढ़ ज़रामैं वर्क वर्क तेरे सामने , तेरे रूबरु , तेरे साथ हूं .. 
तो रहने दे इस दर्द में ज़िंदा ..... मैं तनहा ही सही ...... — listening to Naam E Wafa - Creature 3 D By Farhan Saeed , Tulsi Kumar 
someuser इस प्यार से मेरी तरफ न देखो .... प्यार हो जायेगा . someuser 
# EXCLUSIVE # NEWS_NATION के एडिटर इन चीफ शैलेश कुमार का इस्तीफाBY : # ALOK_TIWARYन्यूज नेशन से जुड़े सूत्रों का ... someurl 
इस रंग बदलती दुनिया में , इंसान की नियत ठीक नहीं ........ निकला ना करो तुम सज- धज के , ईमान की नियत ठीक नहीं ......... !! Vry Lovely Song 👌👌 
इस दुनियां में सब कुछ बिकता है , फिर जुदाई ही रिश्वत क्युं नही लेती ? मरता नहीं है कोई किसी से जुदा होकर , बस यादें ही हैं जो जीने नहीं देती .... 
इन चित चिंगारी हिरनी जेसी आखो कोइन में भरे गुलाबी गालो कोइन काली गटा में बिखरे बालो कोनजर ना लग जाये मेरी इस हुस्न की मल्लिका को ... 
जिसे पुकारिए मिलता है इस खंडहर से जवाब , जिसे भी देखिए माज़ी के इश्तेहार सा है . 
someuser ख़ुद भी लौट आते हैं तो अललाह का शुक्र है . रक़ीबों ने लिखवा दी है रपट ये थाने में . के कौसर नाम लेता है ख़ुदा का इस ज़माने में . 
अखिलेश बाबू ! राजनीति करना बच्चों का कामनहीं है इसीलिए कुर्सी छोड़ दो हमारेयोगीजी आ रहे हैं . 
मैं फिर से निकलूंगा तलाशने को मेरी जिंदगी मेंखुशियां यारो , दुआ करना इस बार किसी से मोहब्बत न हो ... 
प्यार का शुक्रिया कुछ इस तरह अदा करूआप भूल बी जाओ तो मे हर पल याद करूप्यार ने बस इतना सिखाया हे मूज़ेकी खुद से पहले आपके लिए दुआ करू .. !! 
कोई वादा ना कर , कोई ईरादा ना कर ! ख्वाईशो मे खुद को आधा ना कर ! ये देगी उतना ही , जितना लिख दिया खुदा ने ! इस तकदीर से उम्मीद ज़्यादा ना कर ! 
तुम्हारी मुस्कुराहटउफ़ बस इस से हंसीन लम्हांकुछ नहीं है # akj 
इस दिल से तूफ़ां गुज़रतें हैं ....... उन बिन ना जीतें हैं ना हम मरतें हैं ....... !! 
सोचा था इस कदर उनको भूल जाएंगेदेखकर भी अनदेखा कर जाएंगेपर जब जब सामने आया उनका चेहरासोचा एस बार देखले , अगली बार भूल जाएंगेl someuser 
किसी ने बहुत सुंदर लिखा हैं ! ~~~~~~~~~~~~~~~ तेरे इस जहां में .. मैं किसकी कीमत ज्यादा समझूं ऐ खुदा ... तू ( cont ) someurl 
इस दुनिया में लाखों लोग रहते हैं ; कोई हंसता है तो कोई रोता है ; पर दुनिया में सुखी वही होता है ; जो शाम को दो पैग लगा कर सोता है . 
WOW !! मुफलिसी के इस दौर में यारोइक शौक शायराना रखता हूंना हो हसीना अगर ख्यालों मेंअपनी बेग़म पे ग़ज़ल लिखता हूं . " रहबर " 
इश्क़ ने कुछ इस क़दर बेइमान किया हैं इस दिल को … कि मरने का इरादा करके भी हम जीने की ख्वाहिश रखते हैं 
कुछ नहीं जी ...... पंडितों को बसाने से पहले कश्मीर की साफ़ सफाई हो रही है . इसे भगवान् का शुद्धिकरण अभियान भी कह सकते हैं # KashmirFloods 
हिंदी में लिखता हूं इसीलिए कम बिकता हूं !! 
You call yourself a human ? anyways , I respect you for that : ) stay blessed someuser तुम जैसे सेक्युलर कीड़े इस देश के लिए कैंसर हैं 
प्रधान मंत्री सिर्फ नाम के तो बहुत रहे है भारत में , इस बार इस पद की गरिमा का सम्मान किया जा रहा है !! someurl # ModiSir 
जिहादियों की दुल्हन बनने के लिए सीरिया भाग रही लड़कियां . ( क्या यह इस्लाम की शिक्षाए नही क्या है ) someurl # ISIS # Jihad 
इंशा भी अज़ीब है , इसे चैन एक पल नहीं ~~ कभी वक्त से , हालात से , कभी खुद से ही लड़ता है … 
प्रतिष्ठित कांग्रेस नेता राजेश पायलट केबेटे सचिन पायलट की प्रेमकहानी पूरी तरहफिल्मी है . यह इसलिए क्योंकि इस ... someurl 
अब सौंप दिया इस जीवन का सब भार तुम्हारे हाथों में ( २ ) है जीत तुम्हारे हाथों मैं , है हार तुम्हारे हाथों में ( २ ) ... someurl 
someuser someuser someuser तुम आइने पै आइना भी क्या लगाओगेखुदाकी इस इनायत को क्या छिपाओगेचलो बाबा अगर मन है तो करके देख लेते है 
आज नींद ठीक से आ जाय इस चिंता ने हमारी ज़िंदगी उलझा दी है .... सही बात है .. 
कपडे , खाना , रहना महंगा है अब सब कुछ ही , पाक-साफ इस दिल के जज्बात ही बस सस्ते है … 
वो इस चाहत में है कि हम उनको उनसे मांगे , हम इस गुरुर में है कि अपनी ही चीज क्या मांगे ....... ! 
someuser इनसानियत इसी का नाम हैं 
“ जीवन का महानतम उपयोग इसे किन्हीं ऐसे अच्छे कार्यों पर व्यय करना है जो कि इसके जाने के बाद भी बने रहें . ” 
अनंत चतुर्दशी – ८ सितम्बरभाद्रपद मास के शुक्लपक्षकी चतुर्दशी को अनन्त चतुर्दशी कहा जाता है . इस दिन अनन्त भगवा न. .. someurl 
खतरा है इस दौर में , बुजदिलों से दिलेर को . धोखेसे काट लेते हैं ” कुत्ते ” भी ” शेर ” को … ! 
कुछ इस अदा से , इश्क के सदमे उठाईये , दिल गम से रो रहा हो , मगर मुस्कुराईये ... : ) 
FB- 351 तेरी बेवफाई पर इतना ही कहूंगा हमसफर .... मैं खुद को इस काबिल बनाऊंगा की तेरी आंखे मेरे दीदार को तरसेगी .. # शुभ_रात्रि 
गम नहीं आह् नाही . बस दिल् रोशन होना चाहिएइस रौशनी की तपिश जलाएगी तोपर उसकीे रहमत बरसेगीमेरे दिल को सुकून पहुंचाएगी . 
कौन हैं वो जो आईएसआईएस में शामिल हो रहे हैं ... जानिये इस लिंक पर someurl # LoveJihad someurl 
बस केवल मुझको चाहोगी , मुझ पर जान निसार करोगी इस से ज्यादा झूट की सीमा , कैसे अब तुम पार करोगी जैसा तुमनें किया ... someurl 
इस बीच सुना है कि फिर से टीम इंडिया के लिए ' करो या मरो ' की स्थिति आ गई है !? माई फ़ेवरेट फ़्रेज़ ... 
मोहब्बत को कहके रखा है ... , जान लेकेदिल देके रखा है .... , इस बार वतन की बारी , अगले जनम में निभेगी यारी : ) 
मिलना ही है तो मेरी रूह से मिल जालिम , इस जिस्म से तो तू वाकिफ़ ही है . 
अब कहां जाऊ शाकी तेरे मयखाने से उम्र गुजर गई सारी पीते पीते इसी पैमाने से . someuser someuser 
इस सदी की तिश्नगी का ज़ख़्म होंठों पर लिए बेयक़ीनी के सफ़र में ज़िंदगी है इक अजाब-अदम गोंडवी someuser someuser someuser 
पेट के भूगोल में उलझा हुआ है आदमी इस अहद में किसको फुरसत है पढ़े दिल की क़िताब-अदम गोंडवी someuser someuser someuser someuser 
चूमा उस ने मुझे , फिर सिर को दिया खमबरसों के बाद इस तरह मिले हमपहले की तरह 
someuser अच्छी बात है सोच एक ही जैसी है , आप नही पढ़ते इसे तो कल हम एक दुसरे पे कॉपी पेस्ट का इलज़ाम लगा रहे होते 😹 
पूरे समुद्र का पानी भी एक जहाज को नहीं डुबो सकता जब तक वह जहाज के अंदर न चला जाये . नकारात्मक विचार नीचे नहीं गिरा सकता , इसे अपने अंदर आने न दो 
अजीब तरह के लोग रहते हैं इस देश में … .. जिन्हें लक्ष्मी तिजोरी में अच्छी लागती हैं , अपनी पत्नी के पेट में नहीं .... !! # SaveGirlChild | 0 | Positive / 
कुछ भिखारी ऐसे भीख मांगते हैं मानो उनके इस प्रोफेशन में आने के ज़िम्मेदार आप ही हो !! 
# ProudToBeAnIndianजब चलते हैं इस धरती पे हल , ममता अंगड़ाईयां लेती हैं , क्यो ना पूजे इस माटी को , जो जीवन का सु ख. .. someurl 
मेरी एक ही तमन्ना . मेरे सारे केस इसी थाने मे दर्ज किये जायें . साकी 💃 हो , पैमाना 🍷 हो घर के बाजु मे ऐसा थाना हो .. someurl 
मुझे राजनाथ सिंह इस लिए अच्छे लगते हैं कि वो हमेशा धोती -कुरता पहने हैं . सच बोलू मुझे धोती लपेटना नहीं आता .. 
सुनो साहि ब. . !! ..... ज़रा एहतियात से , . इस मौसम में इश्क शिकार करता है ... 
आम आदमी पार्टी कल स्ट्रीट लाइट शुरू करवाने की मांग को लेकर शाम को इसी सड़क पर एक कैंडल लाइट मार्च निकालेगी 3 / 3 
आंखों से फिर ये , प्यार की बरसात हो ना होशायद फिर इस जनम में , मुलाक़ात हो ना हो 
